ROHAN4600_0001:流(なが)し斬(ぎ)りが完全(かんぜん)に入(はい)れば、デバフの効果(こうか)が付与(ふよ)される。,ナガシギリガカンゼンニハイレバ、デバフノコウカガフヨサレル。
ROHAN4600_0002:ゲグァンはこのところ他者(たしゃ)を見下(みくだ)すし、ちょっと脅(おど)かすか？,ゲグァンワコノトコロタシャヲミクダスシ、チョットオドカスカ？
ROHAN4600_0003:グェルツォーニは、酒(さけ)ならウォッカとスプリッツァを好(この)みますな。,グェルツォーニワ、サケナラウォッカトスプリッツァヲコノミマスナ。
ROHAN4600_0004:ミェチスワフは、ツギハギに貼(は)られたガムテープを、バリバリと引(ひ)っぺがす。,ミェチスワフワ、ツギハギニハラレタガムテープヲ、バリバリトヒッペガス。
ROHAN4600_0005:人生(じんせい)山(やま)あり谷(たに)ありだが、キャビアをつまみブルゴーニュワインを飲(の)めるのは、幸福(こうふく)だろう。,ジンセイヤマアリタニアリダガ、キャビアヲツマミブルゴーニュワインヲノメルノワ、コウフクダロウ。
ROHAN4600_0006:テョリルは、巧(たく)みにトラップを隠蔽(いんぺい)したつもりだが、モロバレだぜ。,テョリルワ、タクミニトラップヲインペイシタツモリダガ、モロバレダゼ。
ROHAN4600_0007:ネスビョーの切符(きっぷ)では、ヴィーツェプスクの汽車(きしゃ)に乗(の)れません。,ネスビョーノキップデワ、ヴィーツェプスクノキシャニノレマセン。
ROHAN4600_0008:ヒューヒューと隙間風(すきまかぜ)が耳障(みみざわ)りなボロ家(や)を、リフォームせねば。,ヒューヒュートスキマカゼガミミザワリナボロヤヲ、リフォームセネバ。
ROHAN4600_0009:コシェヴォイのウィッシュリストは、ネバネバ食材(しょくざい)ばかりだ。,コシェヴォイノウィッシュリストワ、ネバネバショクザイバカリダ。
ROHAN4600_0010:つまり、ドビュッシーの曲(きょく)は、完璧(かんぺき)なアートです。,ツマリ、ドビュッシーノキョクワ、カンペキナアートデス。
ROHAN4600_0011:よおガキんちょ、甘(あま)っちょろいポリシー掲(かか)げてちゃ、辛(つら)いだろお？,ヨオガキンチョ、アマッチョロイポリシーカカゲテチャ、ツライダロオ？
ROHAN4600_0012:ピェルヴォマイスキーは、般若(はんにゃ)の面(めん)で客間(きゃくま)を彩(いろど)り、来客者(らいきゃくしゃ)をビビらせる。,ピェルヴォマイスキーワ、ハンニャノメンデキャクマヲイロドリ、ライキャクシャヲビビラセル。
ROHAN4600_0013:デュルビュイで奇病(きびょう)が流行(はや)り、アスファンデャルが撲滅(ぼくめつ)した。,デュルビュイデキビョウガハヤリ、アスファンデャルガボクメツシタ。
ROHAN4600_0014:宛名(あてな)はクァジモド、但(ただ)し書(が)きはカトリェーティ代(だい)でお願(ねが)いします。,アテナワクァジモド、タダシガキワカトリェーティダイデオネガイシマス。
ROHAN4600_0015:ドヌーヴはピッチャー返(がえ)しでケガをし、現在(げんざい)も右肩(みぎかた)が上(あ)がらない。,ドヌーヴワピッチャーガエシデケガヲシ、ゲンザイモミギカタガアガラナイ。
ROHAN4600_0016:べた褒(ぼ)めをネガティブに取(と)るのは、ウォジミェシュの悪癖(あくへき)だね。,ベタボメヲネガティブニトルノワ、ウォジミェシュノアクヘキダネ。
ROHAN4600_0017:ティモシィが僻地(へきち)から戻(もど)り、久(ひさ)しぶりにカルパッチョと会(あ)えた。,ティモシィガヘキチカラモドリ、ヒサシブリニカルパッチョトアエタ。
ROHAN4600_0018:平(ひら)たく言(い)えば、虎穴(こけつ)に入(い)らずんば虎子(こじ)を得(え)ずってやつだ。,ヒラタクイエバ、コケツニイラズンバコジヲエズッテヤツダ。
ROHAN4600_0019:風見鶏(かざみどり)と揶揄(やゆ)されるシェンキェヴィチだが、全(すべ)て擬態(ぎたい)である。,カザミドリトヤユサレルシェンキェヴィチダガ、スベテギタイデアル。
ROHAN4600_0020:フォージャが屁理屈(へりくつ)を主張(しゅちょう)し、規則(きそく)が改(あらた)まった。,フォージャガヘリクツヲシュチョウシ、キソクガアラタマッタ。
ROHAN4600_0021:アニューシャは美食家(びしょくか)で、自宅(じたく)に直属(ちょくぞく)のコックまで雇(やと)う。,アニューシャワビショクカデ、ジタクニチョクゾクノコックマデヤトウ。
ROHAN4600_0022:健(すこ)やかなベビーの寝顔(ねがお)に、アデイェミの気持(きも)ちが安(やす)らぐ。,スコヤカナベビーノネガオニ、アデイェミノキモチガヤスラグ。
ROHAN4600_0023:ビェーリヤは、あまりに雑務(ざつむ)が多(おお)い不満(ふまん)から、あっさりとギブアップし辞(や)めた。,ビェーリヤワ、アマリニザツムガオオイフマンカラ、アッサリトギブアップシヤメタ。
ROHAN4600_0024:氷刃(ひょうじん)じゃなきゃ、ピラミッドの雑魚(ざこ)にすら斬撃(ざんげき)が通(つう)じぬ。,ヒョウジンジャナキャ、ピラミッドノザコニスラザンゲキガツウジヌ。
ROHAN4600_0025:リューマチを病(や)むピャストゥヴナは、助手(じょしゅ)の仕事(しごと)を欠席(けっせき)し、帰宅(きたく)した。,リューマチヲヤムピャストゥヴナワ、ジョシュノシゴトヲケッセキシ、キタクシタ。
ROHAN4600_0026:ファブリーツィは基肥(もとごえ)を準備(じゅんび)し、パプリカの栽培(さいばい)を始(はじ)めた。,ファブリーツィワモトゴエヲジュンビシ、パプリカノサイバイヲハジメタ。
ROHAN4600_0027:桃源郷(とうげんきょう)とユートピアは、似(に)て非(ひ)なるものである。,トウゲンキョウトユートピアワ、ニテヒナルモノデアル。
ROHAN4600_0028:納沙布(のさっぷ)岬(みさき)で、レビューの結果(けっか)を受領(じゅりょう)した。,ノサップミサキデ、レビューノケッカヲジュリョウシタ。
ROHAN4600_0029:ビテュニアのビジネスホテルでムニャムニャと寝言(ねごと)を言(い)ったが、中身(なかみ)を覚(おぼ)えてない。,ビテュニアノビジネスホテルデムニャムニャトネゴトヲイッタガ、ナカミヲオボエテナイ。
ROHAN4600_0030:ベニャミーノは、デューク大学(だいがく)のカリキュラムを取(と)り寄(よ)せた。,ベニャミーノワ、デュークダイガクノカリキュラムヲトリヨセタ。
ROHAN4600_0031:フェリーの左舷(さげん)には、見事(みごと)に海(うみ)しか見(み)えないな。,フェリーノサゲンニワ、ミゴトニウミシカミエナイナ。
ROHAN4600_0032:へべれけのハーツォグが、あたりをキョロキョロと見渡(みわた)す。,ヘベレケノハーツォグガ、アタリヲキョロキョロトミワタス。
ROHAN4600_0033:ケチェグゥは、古(ふる)い機具(きぐ)を納屋(なや)に押(お)し込(こ)む。,ケチェグゥワ、フルイキグヲナヤニオシコム。
ROHAN4600_0034:この消(け)しゴムが、雑貨屋(ざっかや)、並(なら)びにウェブショップでも品切(しなぎ)れ？,コノケシゴムガ、ザッカヤ、ナラビニウェブショップデモシナギレ？
ROHAN4600_0035:キェプラヴィークで、夜(よ)な夜(よ)な隻眼(せきがん)の武士(もののふ)が、うろちょろするらしい。,キェプラヴィークデ、ヨナヨナセキガンノモノノフガ、ウロチョロスルラシイ。
ROHAN4600_0036:暫定(ざんてい)として、アーティスト枠(わく)はクゥドゥンで。,ザンテイトシテ、アーティストワクワクゥドゥンデ。
ROHAN4600_0037:デバッグのポピュラーなやり方(かた)は、デバッガーを使(つか)うことだ。,デバッグノポピュラーナヤリカタワ、デバッガーヲツカウコトダ。
ROHAN4600_0038:迷彩柄(めいさいがら)のポンチョに身(み)を包(つつ)むのは、恥(は)ずかしがり屋(や)のツェルキェフです。,メイサイガラノポンチョニミヲツツムノワ、ハズカシガリヤノツェルキェフデス。
ROHAN4600_0039:華奢(きゃしゃ)なアドログェの秘技(ひぎ)が、ベッツァーリを穿(うが)つ。,キャシャナアドログェノヒギガ、ベッツァーリヲウガツ。
ROHAN4600_0040:ゼブラについて、胸襟(きょうきん)を開(ひら)き語(かた)り合(あ)おうではないか。,ゼブラニツイテ、キョウキンヲヒラキカタリアオウデワナイカ。
ROHAN4600_0041:ひょっとすると、バニョーネならモッツァレラチーズやニョッキが買(か)えるかもしれません。,ヒョットスルト、バニョーネナラモッツァレラチーズヤニョッキガカエルカモシレマセン。
ROHAN4600_0042:リーチドラ六(ろく)、親跳(おやっぱ)ねでトビ。,リーチドラロク、オヤッパネデトビ。
ROHAN4600_0043:雑音(ざつおん)除去(じょきょ)には、アクティブとパッシブのアプローチがある。,ザツオンジョキョニワ、アクティブトパッシブノアプローチガアル。
ROHAN4600_0044:だから、ツェペリとジェニーが、ドゥビンギェイで五泊(ごはく)も宿泊(しゅくはく)するってさ。,ダカラ、ツェペリトジェニーガ、ドゥビンギェイデゴハクモシュクハクスルッテサ。
ROHAN4600_0045:たとえ不作(ふさく)でも、年貢(ねんぐ)は米(こめ)が百俵(ひゃっぴょう)だ。,タトエフサクデモ、ネングワコメガヒャッピョウダ。
ROHAN4600_0046:グェイェは、徹夜(てつや)の激務(げきむ)を乗(の)り越(こ)え、グゥーグゥーと爆睡(ばくすい)だ。,グェイェワ、テツヤノゲキムヲノリコエ、グゥーグゥートバクスイダ。
ROHAN4600_0047:ドラゴンキラーでヒュドラの皮膚(ひふ)を貫(つらぬ)け。,ドラゴンキラーデヒュドラノヒフヲツラヌケ。
ROHAN4600_0048:クァーチは怪(あや)しげなセミナーで、マキャヴェリズムにどっぷり染(そ)まった。,クァーチワアヤシゲナセミナーデ、マキャヴェリズムニドップリソマッタ。
ROHAN4600_0049:ベゾッツィが、白夜(びゃくや)の夜(よる)にプロポーズすると、覚悟(かくご)を決(き)める。,ベゾッツィガ、ビャクヤノヨルニプロポーズスルト、カクゴヲキメル。
ROHAN4600_0050:バルヒェットは手術後(しゅじゅつご)に、グォーグォーとイビキをかいて寝(ね)る。,バルヒェットワシュジュツゴニ、グォーグォートイビキヲカイテネル。
ROHAN4600_0051:努力(どりょく)が成就(じょうじゅ)すると限(かぎ)らないが、だからサボる理由(りゆう)になるわけじゃない。,ドリョクガジョウジュスルトカギラナイガ、ダカラサボルリユウニナルワケジャナイ。
ROHAN4600_0052:フラフラしてても、クェスブを決(けっ)して侮(あなど)るな。,フラフラシテテモ、クェスブヲケッシテアナドルナ。
ROHAN4600_0053:ポムピューレの画像(がぞう)はピニョッティの著作物(ちょさくぶつ)だが、フェアユースで使用(しよう)できる。,ポムピューレノガゾウワピニョッティノチョサクブツダガ、フェアユースデシヨウデキル。
ROHAN4600_0054:あいつの名前(なまえ)はチュクゥディエベレだ。,アイツノナマエワチュクゥディエベレダ。
ROHAN4600_0055:アマッテャが、チュニジアでヴァカンスをエンジョイする。,アマッテャガ、チュニジアデヴァカンスヲエンジョイスル。
ROHAN4600_0056:ギャレットのスキャンダルは、ニュースバリューが抜群(ばつぐん)です。,ギャレットノスキャンダルワ、ニュースバリューガバツグンデス。
ROHAN4600_0057:ムシェズィプの息子(むすこ)が、オギャーオギャーとミルクを求(もと)める。,ムシェズィプノムスコガ、オギャーオギャートミルクヲモトメル。
ROHAN4600_0058:リュブリャナは、語学力(ごがくりょく)さえあれば、誰(だれ)でもウェルカムな都市(とし)です。,リュブリャナワ、ゴガクリョクサエアレバ、ダレデモウェルカムナトシデス。
ROHAN4600_0059:キェシェクが奇襲(きしゅう)を企(くわだ)てても、我(わ)が軍(ぐん)のレーダーが捕捉(ほそく)できる。,キェシェクガキシュウヲクワダテテモ、ワガグンノレーダーガホソクデキル。
ROHAN4600_0060:普段(ふだん)飄々(ひょうひょう)としたキャラが屈指(くっし)の強(つよ)さを誇(ほこ)るのは、フィクションの鉄板(てっぱん)ネタでね。,フダンヒョウヒョウトシタキャラガクッシノツヨサヲホコルノワ、フィクションノテッパンネタデネ。
ROHAN4600_0061:僕(ぼく)はジビエに積極的(せっきょくてき)だが、食中毒(しょくちゅうどく)になり、救急車(きゅうきゅうしゃ)で運(はこ)ばれた過去(かこ)がトラウマだ。,ボクワジビエニセッキョクテキダガ、ショクチュウドクニナリ、キュウキュウシャデハコバレタカコガトラウマダ。
ROHAN4600_0062:ファビュラスのニュアンスを、スティーヴの母語(ぼご)で伝(つた)えるのが難(むずか)しい。,ファビュラスノニュアンスヲ、スティーヴノボゴデツタエルノガムズカシイ。
ROHAN4600_0063:ヌグウェニャに不時着(ふじちゃく)できる確率(かくりつ)は、フィフティーフィフティーだ。,ヌグウェニャニフジチャクデキルカクリツワ、フィフティーフィフティーダ。
ROHAN4600_0064:リヒェンツァは、自(みずか)らに課(か)した掟(おきて)を厳(きび)しく遵守(じゅんしゅ)する。,リヒェンツァワ、ミズカラニカシタオキテヲキビシクジュンシュスル。
ROHAN4600_0065:デュクリュエは、楽器(がっき)ならテューバとオーボエがお気(き)に入(い)りだとか。,デュクリュエワ、ガッキナラテューバトオーボエガオキニイリダトカ。
ROHAN4600_0066:同(おな)じ失敗(しっぱい)を懲(こ)りずに繰(く)り返(かえ)す、グィーディへのアドバイスは無駄(むだ)だろ？,オナジシッパイヲコリズニクリカエス、グィーディエノアドバイスワムダダロ？
ROHAN4600_0067:ヴォディツェの岸辺(きしべ)で、穏(おだ)やかな波(なみ)をバックにピューピューと笛(ふえ)を鳴(な)らす。,ヴォディツェノキシベデ、オダヤカナナミヲバックニピューピュートフエヲナラス。
ROHAN4600_0068:フーデェの事業(じぎょう)は、赤字(あかじ)と黒字(くろじ)がごちゃ混(ま)ぜだと秘書(ひしょ)が嘆(なげ)く。,フーデェノジギョウワ、アカジトクロジガゴチャマゼダトヒショガナゲク。
ROHAN4600_0069:サルミャーエは、エグゼクティブやラグジュアリーなどのキーワードに目敏(めざと)い。,サルミャーエワ、エグゼクティブヤラグジュアリーナドノキーワードニメザトイ。
ROHAN4600_0070:クォーリーはフィギュアスケートのホープで、トリプルアクセルが見(み)せ場(ば)だ。,クォーリーワフィギュアスケートノホープデ、トリプルアクセルガミセバダ。
ROHAN4600_0071:俺(おれ)はアラルテョベに修行(しゅぎょう)へ向(む)かうが、ジョウェルは置(お)いてゆく。,オレワアラルテョベニシュギョウエムカウガ、ジョウェルワオイテユク。
ROHAN4600_0072:肺炎(はいえん)で息苦(いきぐる)しいので、授業(じゅぎょう)は休(やす)ませて頂(いただ)きます。,ハイエンデイキグルシイノデ、ジュギョウワヤスマセテイタダキマス。
ROHAN4600_0073:スィミョーンが、クォーティアーで勤行(ごんぎょう)する。,スィミョーンガ、クォーティアーデゴンギョウスル。
ROHAN4600_0074:ペリェシャツのラジオ番組(ばんぐみ)で、レギュラーに選出(せんしゅつ)されました。,ペリェシャツノラジオバングミデ、レギュラーニセンシュツサレマシタ。
ROHAN4600_0075:ピニェーダは、テューヒャースフェルトからピュットラハへ引(ひ)っ越(こ)した。,ピニェーダワ、テューヒャースフェルトカラピュットラハエヒッコシタ。
ROHAN4600_0076:アヨーデャーは、合掌(がっしょう)でも身(み)のこなしがキビキビしてた。,アヨーデャーワ、ガッショウデモミノコナシガキビキビシテタ。
ROHAN4600_0077:オノマトペでは、チューチューはネズミで、ピヨピヨはヒヨコです。,オノマトペデワ、チューチューワネズミデ、ピヨピヨワヒヨコデス。
ROHAN4600_0078:クィエトゥス作(さく)のピニャコラーダは、実(じつ)に滋味(じみ)に富(と)む味(あじ)わいだった。,クィエトゥスサクノピニャコラーダワ、ジツニジミニトムアジワイダッタ。
ROHAN4600_0079:バビャコヴァーは、発病(はつびょう)した捕虜(ほりょ)を手厚(てあつ)く保護(ほご)した。,バビャコヴァーワ、ハツビョウシタホリョヲテアツクホゴシタ。
ROHAN4600_0080:フュジットがセアカゴケグモに咬(か)まれ、発熱(はつねつ)し寝込(ねこ)む。,フュジットガセアカゴケグモニカマレ、ハツネツシネコム。
ROHAN4600_0081:チョコレートフォンデュは珍(めずら)しいので、ひと際(きわ)大(おお)きな人(ひと)だかりができますよ？,チョコレートフォンデュワメズラシイノデ、ヒトキワオオキナヒトダカリガデキマスヨ？
ROHAN4600_0082:チャームクォークは、サミュエルらが突(つ)き止(と)めた素粒子(そりゅうし)である。,チャームクォークワ、サミュエルラガツキトメタソリュウシデアル。
ROHAN4600_0083:ビョグデョルは、ウィキペディアで引(ひ)っかかる単語(たんご)だが、よくわからぬ。,ビョグデョルワ、ウィキペディアデヒッカカルタンゴダガ、ヨクワカラヌ。
ROHAN4600_0084:作物(さくもつ)への被害(ひがい)は、ゲリラ豪雨(ごうう)もだけど、梅雨(つゆ)時期(じき)は、むしろ淫雨(いんう)に苦慮(くりょ)する。,サクモツエノヒガイワ、ゲリラゴウウモダケド、ツユジキワ、ムシロインウニクリョスル。
ROHAN4600_0085:メッツォアングェがクゥーとすり寄(よ)り、プラムデャが口(くち)を綻(ほころ)ばせた。,メッツォアングェガクゥートスリヨリ、プラムデャガクチヲホコロバセタ。
ROHAN4600_0086:アルファベットのキューやエックスは、特別(とくべつ)に扱(あつか)われる気(き)がする。,アルファベットノキューヤエックスワ、トクベツニアツカワレルキガスル。
ROHAN4600_0087:津液(しんえき)不足(ぶそく)で目(め)がぼやけてきた。,シンエキブソクデメガボヤケテキタ。
ROHAN4600_0088:ピョジュがネゴシエーターとなり、無差別(むさべつ)テロのリーダーへ説得(せっとく)を試(こころ)みる。,ピョジュガネゴシエータートナリ、ムサベツテロノリーダーエセットクヲココロミル。
ROHAN4600_0089:イェヌーファのウォッシャブルスーツは安物(やすもの)で、すぐ毛羽立(けばだ)ちボロボロになるだろう。,イェヌーファノウォッシャブルスーツワヤスモノデ、スグケバダチボロボロニナルダロウ。
ROHAN4600_0090:フュージョンがかかった小洒落(こじゃれ)たカフェで、ビュッフェを楽(たの)しむ。,フュージョンガカカッタコジャレタカフェデ、ビュッフェヲタノシム。
ROHAN4600_0091:ヒュバートの人柄(ひとがら)は、宿敵(しゅくてき)のジョゼフィーヌも認(みと)める。,ヒュバートノヒトガラワ、シュクテキノジョゼフィーヌモミトメル。
ROHAN4600_0092:安(やす)っぽい布(ぬの)の頭巾(ときん)だが、夜(よ)なべで手作(てづく)りした母(はは)の真心(まごころ)が有難(ありがた)い。,ヤスッポイヌノノトキンダガ、ヨナベデテヅクリシタハハノマゴコロガアリガタイ。
ROHAN4600_0093:テュペロは仮病(けびょう)で抜(ぬ)け出(だ)し、アツアツのスペッツァティーノを祖母(そぼ)に届(とど)けた。,テュペロワケビョウデヌケダシ、アツアツノスペッツァティーノヲソボニトドケタ。
ROHAN4600_0094:ツェティニェを訪(おとず)れるなら、厚手(あつで)のコーデュロイジャケットを着(き)るべきだ。,ツェティニェヲオトズレルナラ、アツデノコーデュロイジャケットヲキルベキダ。
ROHAN4600_0095:ビェロヴツィナで略奪(りゃくだつ)が起(お)きぬよう、キューザックは物資(ぶっし)のストックに注意(ちゅうい)する。,ビェロヴツィナデリャクダツガオキヌヨウ、キューザックワブッシノストックニチュウイスル。
ROHAN4600_0096:初夏(しょか)のジロヴニツァで雪(ゆき)が降(ふ)るとは、由々(ゆゆ)しき事(こと)だ。,ショカノジロヴニツァデユキガフルトワ、ユユシキコトダ。
ROHAN4600_0097:ヴェネツィアーノが寝惚(ねぼ)けて、うっかり秘密(ひみつ)を喋(しゃべ)った。,ヴェネツィアーノガネボケテ、ウッカリヒミツヲシャベッタ。
ROHAN4600_0098:お前(まえ)さん、ベルデャエフのアッパーが顎(あご)にヒットしたら、二度(にど)と起(お)き上(あ)がれんよ。,オマエサン、ベルデャエフノアッパーガアゴニヒットシタラ、ニドトオキアガレンヨ。
ROHAN4600_0099:ンゴズィは、かすれ声(ごえ)で減(へ)らず口(ぐち)を叩(たた)く。,ンゴズィワ、カスレゴエデヘラズグチヲタタク。
ROHAN4600_0100:タルクィーニは、塾(じゅく)でシュヴァルツシルト半径(はんけい)を学(まな)ぶ。,タルクィーニワ、ジュクデシュヴァルツシルトハンケイヲマナブ。
ROHAN4600_0101:ズギェシが出世(しゅっせ)し、所属(しょぞく)部署(ぶしょ)が変(か)わったが、実質的(じっしつてき)な左遷(させん)らしい。,ズギェシガシュッセシ、ショゾクブショガカワッタガ、ジッシツテキナサセンラシイ。
ROHAN4600_0102:ピャツァは持病(じびょう)が悪化(あっか)し危篤(きとく)となり、脈(みゃく)も弱々(よわよわ)しくなってきた。,ピャツァワジビョウガアッカシキトクトナリ、ミャクモヨワヨワシクナッテキタ。
ROHAN4600_0103:小鳥(ことり)が巣(す)からピョコピョコと顔(かお)を出(だ)し、餌(えさ)を強請(ねだ)る。,コトリガスカラピョコピョコトカオヲダシ、エサヲネダル。
ROHAN4600_0104:ノヴォデェヴィッツァ村(むら)に、三百(さんびゃく)メートルはあるオシャレな橋(はし)が架(か)かった。,ノヴォデェヴィッツァムラニ、サンビャクメートルワアルオシャレナハシガカカッタ。
ROHAN4600_0105:まあ、グェンフォーが憤慨(ふんがい)するのも無理(むり)はない。,マア、グェンフォーガフンガイスルノモムリワナイ。
ROHAN4600_0106:ヴィニョーラとグォリーのタッグは、無敵(むてき)過(す)ぎるだろ。,ヴィニョーラトグォリーノタッグワ、ムテキスギルダロ。
ROHAN4600_0107:ピャニーガの居酒屋(いざかや)で、ヴォラピュクとゲラゲラ笑(わら)う。,ピャニーガノイザカヤデ、ヴォラピュクトゲラゲラワラウ。
ROHAN4600_0108:グィードって、ジャパニーズだけじゃなく、チェマウェビ語(ご)までペラペラだって？,グィードッテ、ジャパニーズダケジャナク、チェマウェビゴマデペラペラダッテ？
ROHAN4600_0109:グックァさん、パイクゥミェンを強火(つよび)で焦(こ)がしちゃダメだぞ？,グックァサン、パイクゥミェンヲツヨビデコガシチャダメダゾ？
ROHAN4600_0110:でっぱりに躓(つまず)いて転(ころ)び、バニラシェイクをペルシャカーペットにぶちまけドロドロだ。,デッパリニツマズイテコロビ、バニラシェイクヲペルシャカーペットニブチマケドロドロダ。
ROHAN4600_0111:コジェドゥーブは、パーフェクトな実力者(じつりょくしゃ)で、逆(ぎゃく)にムカつく。,コジェドゥーブワ、パーフェクトナジツリョクシャデ、ギャクニムカツク。
ROHAN4600_0112:粘着(ねんちゃく)テープでグルグル巻(ま)きにして、荷物(にもつ)を送(おく)る。,ネンチャクテープデグルグルマキニシテ、ニモツヲオクル。
ROHAN4600_0113:アクションゲームは苦手(にがて)だが、コンティニューがあればクリアできる。,アクションゲームワニガテダガ、コンティニューガアレバクリアデキル。
ROHAN4600_0114:グィディッチオーニは、日頃(ひごろ)ポシェットにおやつをキープしています。,グィディッチオーニワ、ヒゴロポシェットニオヤツヲキープシテイマス。
ROHAN4600_0115:サテャパルは、タピオカ人気(にんき)のかげりを見抜(みぬ)き、別(べつ)の店舗(てんぽ)に鞍替(くらが)えした。,サテャパルワ、タピオカニンキノカゲリヲミヌキ、ベツノテンポニクラガエシタ。
ROHAN4600_0116:派手(はで)な水着(みずぎ)のギャロップは、プライベートプールでゆらゆら揺(ゆ)れる。,ハデナミズギノギャロップワ、プライベートプールデユラユラユレル。
ROHAN4600_0117:先程(さきほど)の鬼手(きしゅ)で、ヴラニェシュとティテュバの差(さ)が縮(ちぢ)まった。,サキホドノキシュデ、ヴラニェシュトティテュバノサガチヂマッタ。
ROHAN4600_0118:独特(どくとく)のムラが出(で)る墨染(すみぞ)めの生地(きじ)に、ビューフィルスの技(わざ)が光(ひか)る。,ドクトクノムラガデルスミゾメノキジニ、ビューフィルスノワザガヒカル。
ROHAN4600_0119:ブンテャビーは、圧力鍋(あつりょくなべ)やフードプロセッサーでのレパートリーが幅広(はばひろ)い。,ブンテャビーワ、アツリョクナベヤフードプロセッサーデノレパートリーガハバヒロイ。
ROHAN4600_0120:寮母(りょうぼ)のナイデョーノフが、初手(しょて)五(ご)ノ五(ご)で観客(かんきゃく)の度肝(どぎも)を抜(ぬ)いた。,リョウボノナイデョーノフガ、ショテゴノゴデカンキャクノドギモヲヌイタ。
ROHAN4600_0121:レトロな格(かく)ゲーで、ハルテュニャンとウォキェトクヴナが、五分(ごぶ)の戦(たたか)いを繰(く)り広(ひろ)げる。,レトロナカクゲーデ、ハルテュニャントウォキェトクヴナガ、ゴブノタタカイヲクリヒロゲル。
ROHAN4600_0122:プロイェシュティのバーで、ブラッディメアリーをリクエストした。,プロイェシュティノバーデ、ブラッディメアリーヲリクエストシタ。
ROHAN4600_0123:チェルクェッティの劇的(げきてき)な逆転勝利(ぎゃくてんしょうり)に、祝杯(しゅくはい)をあげましょ。,チェルクェッティノゲキテキナギャクテンショウリニ、シュクハイヲアゲマショ。
ROHAN4600_0124:ヴォーカルはグァヌで、ピアノ伴奏(ばんそう)はチェルクォッツィです。,ヴォーカルワグァヌデ、ピアノバンソウワチェルクォッツィデス。
ROHAN4600_0125:ヒェティルとピヴァリッチのアイディアは、率直(そっちょく)に五十歩百歩(ごじっぽひゃっぽ)です。,ヒェティルトピヴァリッチノアイディアワ、ソッチョクニゴジッポヒャッポデス。
ROHAN4600_0126:ドゥブラヴカが拳(こぶし)を握(にぎ)り、ヴェツォプと君(きみ)が代(よ)を熱(あつ)く歌(うた)った。,ドゥブラヴカガコブシヲニギリ、ヴェツォプトキミガヨヲアツクウタッタ。
ROHAN4600_0127:ドゥムナグゥアルは腎臓(じんぞう)が悪(わる)く、アボカドや南瓜(かぼちゃ)をよく食(た)べる。,ドゥムナグゥアルワジンゾウガワルク、アボカドヤカボチャヲヨクタベル。
ROHAN4600_0128:サラリー据(す)え置(お)きで、トゥードゥーがプラスじゃ、割(わり)に合(あ)わぬ。,サラリースエオキデ、トゥードゥーガプラスジャ、ワリニアワヌ。
ROHAN4600_0129:なるほど、ウィッデャーの夢(ゆめ)は、素手(すで)で白虎(びゃっこ)を屠(ほふ)り去(さ)ることなのか？,ナルホド、ウィッデャーノユメワ、スデデビャッコヲホフリサルコトナノカ？
ROHAN4600_0130:リュムキェヴィチがトロフィーを手(て)に、ガッツポーズです。,リュムキェヴィチガトロフィーヲテニ、ガッツポーズデス。
ROHAN4600_0131:テョミュルタムで火傷(やけど)した、傷口(きずぐち)のガーゼを剝(は)がした。,テョミュルタムデヤケドシタ、キズグチノガーゼヲハガシタ。
ROHAN4600_0132:立場(たちば)が弱(よわ)い故(ゆえ)に、カンビャーゾは憂(う)い目(め)にあうのです。,タチバガヨワイユエニ、カンビャーゾワウイメニアウノデス。
ROHAN4600_0133:ビューティーパーラーで、セミウェットな髪型(かみがた)にセットだね。,ビューティーパーラーデ、セミウェットナカミガタニセットダネ。
ROHAN4600_0134:ヴォデャノーヴァが必死(ひっし)で根回(ねまわ)しし、理事(りじ)を丸(まる)め込(こ)めた。,ヴォデャノーヴァガヒッシデネマワシシ、リジヲマルメコメタ。
ROHAN4600_0135:ねえねえ、パストラミビーフがパサパサして、喉(のど)が渇(かわ)くよ。,ネエネエ、パストラミビーフガパサパサシテ、ノドガカワクヨ。
ROHAN4600_0136:イェスパーはピュアだから、詐欺師(さぎし)が騙(だま)すなど考(かんが)えの外(そと)だよ。,イェスパーワピュアダカラ、サギシガダマスナドカンガエノソトダヨ。
ROHAN4600_0137:テョーテョーと声(こえ)が響(ひび)くが、主(あるじ)のホールラッヒャーじゃなく、恐(おそ)らく野鳥(やちょう)だ。,テョーテョートコエガヒビクガ、アルジノホールラッヒャージャナク、オソラクヤチョウダ。
ROHAN4600_0138:湯冷(ゆざ)まし向(む)けに、ミネラルウォーターを備蓄(びちく)する。,ユザマシムケニ、ミネラルウォーターヲビチクスル。
ROHAN4600_0139:ほお、ボタン海老(えび)やオヒョウが、シャリと絶妙(ぜつみょう)にマッチした寿司(すし)だ。,ホオ、ボタンエビヤオヒョウガ、シャリトゼツミョウニマッチシタスシダ。
ROHAN4600_0140:おっと、ドゥグォンはビショップの利(き)きに、読(よ)み抜(ぬ)けがあったぞ。,オット、ドゥグォンワビショップノキキニ、ヨミヌケガアッタゾ。
ROHAN4600_0141:クェルチャは、メデューサが石化(せきか)させると恐(おそ)れ、ギュっと瞳(ひとみ)を閉(と)じた。,クェルチャワ、メデューサガセキカサセルトオソレ、ギュットヒトミヲトジタ。
ROHAN4600_0142:リヴァーディは水(みず)たまりに飛(と)び込(こ)み、服(ふく)をビショビショに汚(よご)した。,リヴァーディワミズタマリニトビコミ、フクヲビショビショニヨゴシタ。
ROHAN4600_0143:今(いま)はヴォクリューズでプロデューサーやってるよ。,イマワヴォクリューズデプロデューサーヤッテルヨ。
ROHAN4600_0144:ロディゲシィの写実画(しゃじつが)を、ゴージャスな額縁(がくぶち)に入(い)れて飾(かざ)る。,ロディゲシィノシャジツガヲ、ゴージャスナガクブチニイレテカザル。
ROHAN4600_0145:ヴォコーダーの嚆矢(こうし)が気(き)になるなら、クィウォンパを訪(たず)ねろ。,ヴォコーダーノコウシガキニナルナラ、クィウォンパヲタズネロ。
ROHAN4600_0146:ヒュッレムは玉座(ぎょくざ)に就(つ)けたが、プレッシャーに耐(た)えかねフレシィエに譲(ゆず)った。,ヒュッレムワギョクザニツケタガ、プレッシャーニタエカネフレシィエニユズッタ。
ROHAN4600_0147:ルミャンツェヴォの雑居(ざっきょ)ビルに、天邪鬼(あまのじゃく)のビャウェクがオフィスを持(も)つ。,ルミャンツェヴォノザッキョビルニ、アマノジャクノビャウェクガオフィスヲモツ。
ROHAN4600_0148:バニュルスでは、バッファローが主役(しゅやく)の御伽噺(おとぎばなし)が名高(なだか)いです。,バニュルスデワ、バッファローガシュヤクノオトギバナシガナダカイデス。
ROHAN4600_0149:テャディジは、飢(う)えた子供(こども)にスパゲッティを奢(おご)った。,テャディジワ、ウエタコドモニスパゲッティヲオゴッタ。
ROHAN4600_0150:インスペクターで、プロパティーをパブリックにしても平気(へいき)です。,インスペクターデ、プロパティーヲパブリックニシテモヘイキデス。
ROHAN4600_0151:ふむ、グォーフェイも一緒(いっしょ)だし、先祖(せんぞ)の墓(はか)に詣(もう)でるか。,フム、グォーフェイモイッショダシ、センゾノハカニモウデルカ。
ROHAN4600_0152:ヒューストンの広場(ひろば)で、ミャーミャーと白猫(しろねこ)が甘(あま)えてきた。,ヒューストンノヒロバデ、ミャーミャートシロネコガアマエテキタ。
ROHAN4600_0153:マクドナルドなら、ダブチよりフィレオフィッシュかな。,マクドナルドナラ、ダブチヨリフィレオフィッシュカナ。
ROHAN4600_0154:極太(ごくぶと)スピーカーケーブルをスターカッド接続(せつぞく)でチューニングし、ジャズが艶(つや)やかだ。,ゴクブトスピーカーケーブルヲスターカッドセツゾクデチューニングシ、ジャズガツヤヤカダ。
ROHAN4600_0155:若(も)しくは、ミュフィデとイェギシェのペアなら勝(か)ち目(め)があるかも。,モシクワ、ミュフィデトイェギシェノペアナラカチメガアルカモ。
ROHAN4600_0156:デョーちゃんは下痢(げり)で遅刻(ちこく)だから、ヴラトゥコさんとディズニーに行(い)こ？,デョーチャンワゲリデチコクダカラ、ヴラトゥコサントディズニーニイコ？
ROHAN4600_0157:土砂降(どしゃぶ)りで床(ゆか)がびちゃびちゃになった。,ドシャブリデユカガビチャビチャニナッタ。
ROHAN4600_0158:ヴェネツィアで遊(あそ)ぶなら、やっぱりドルソドゥロでしょ。,ヴェネツィアデアソブナラ、ヤッパリドルソドゥロデショ。
ROHAN4600_0159:ミェートニェルをヒューヒューと冷(ひ)やかすのは、お止(や)めなさい。,ミェートニェルヲヒューヒュートヒヤカスノワ、オヤメナサイ。
ROHAN4600_0160:それこそカチュビェーイにうってつけの業務(ぎょうむ)じゃありませんか、ギュスターヴ？,ソレコソカチュビェーイニウッテツケノギョウムジャアリマセンカ、ギュスターヴ？
ROHAN4600_0161:これはパズルで泥沼(どろぬま)にはまり、ポロポロ泣(な)くデュヴェルジェの図(ず)。,コレワパズルデドロヌマニハマリ、ポロポロナクデュヴェルジェノズ。
ROHAN4600_0162:ポロシャツはベージュローゼのペイズリー、髪(かみ)もボディパーマでボリューミーと、大分(だいぶ)垢抜(あかぬ)けたね。,ポロシャツワベージュローゼノペイズリー、カミモボディパーマデボリューミート、ダイブアカヌケタネ。
ROHAN4600_0163:えーと、ピェンウィライの略歴(りゃくれき)に、妙(みょう)な点(てん)があるのだけど。,エート、ピェンウィライノリャクレキニ、ミョウナテンガアルノダケド。
ROHAN4600_0164:むざむざチャンスを潰(つぶ)したビェリーイェフは、後々(あとあと)詰(つ)められた。,ムザムザチャンスヲツブシタビェリーイェフワ、アトアトツメラレタ。
ROHAN4600_0165:面目無(めんぼくな)い、客足(きゃくあし)が鈍(にぶ)っても、誤差(ごさ)だと侮(あなど)ってた。,メンボクナイ、キャクアシガニブッテモ、ゴサダトアナドッテタ。
ROHAN4600_0166:ガバガバな革靴(かわぐつ)で走(はし)れば、そりゃあずっこけるなあ。,ガバガバナカワグツデハシレバ、ソリャアズッコケルナア。
ROHAN4600_0167:フュレは守備力(しゅびりょく)を鍛(きた)え、ツァウニャは攻撃力(こうげきりょく)に特化(とっか)し、パラメータを割(わ)り振(ふ)る。,フュレワシュビリョクヲキタエ、ツァウニャワコウゲキリョクニトッカシ、パラメータヲワリフル。
ROHAN4600_0168:ヴァスィーリョヴィチュは、セパタクローの妙手(みょうしゅ)だった。,ヴァスィーリョヴィチュワ、セパタクローノミョウシュダッタ。
ROHAN4600_0169:ズブズブと湿地(しっち)を往(ゆ)く、ヘッフェルフィンガーの目的地(もくてきち)はピゾーニェ。,ズブズブトシッチヲユク、ヘッフェルフィンガーノモクテキチワピゾーニェ。
ROHAN4600_0170:謎(なぞ)のヴェールに包(つつ)まれたギャングのボスが姿(すがた)を現(あらわ)し、下(した)っ端(ぱ)がひれ伏(ふ)した。,ナゾノヴェールニツツマレタギャングノボスガスガタヲアラワシ、シタッパガヒレフシタ。
ROHAN4600_0171:サピェジナ君(くん)、百(ひゃく)の位(くらい)で四捨五入(ししゃごにゅう)したまえ。,サピェジナクン、ヒャクノクライデシシャゴニュウシタマエ。
ROHAN4600_0172:戦列(せんれつ)歩兵(ほへい)のトゥトゥシュが、フューズィリエの称号(しょうごう)を得(え)る。,センレツホヘイノトゥトゥシュガ、フューズィリエノショウゴウヲエル。
ROHAN4600_0173:ウェイスィーが絞殺(こうさつ)され、残虐(ざんぎゃく)で許(ゆる)しがたいと遺族(いぞく)が怒(いか)りに震(ふる)えた。,ウェイスィーガコウサツサレ、ザンギャクデユルシガタイトイゾクガイカリニフルエタ。
ROHAN4600_0174:塗(ぬ)り絵(え)が得意(とくい)なアークェットは、きっと立派(りっぱ)な漫画家(まんがか)になるだろう。,ヌリエガトクイナアークェットワ、キットリッパナマンガカニナルダロウ。
ROHAN4600_0175:ドーヴェルニュは、仁術(じんじゅつ)に長(た)けた傑物(けつぶつ)だ。,ドーヴェルニュワ、ジンジュツニタケタケツブツダ。
ROHAN4600_0176:ヴェスィエールの魅力(みりょく)は、にこやかな笑(え)みとシルバーの髪飾(かみかざ)りです。,ヴェスィエールノミリョクワ、ニコヤカナエミトシルバーノカミカザリデス。
ROHAN4600_0177:デヴォグィラ様(さま)、本日(ほんじつ)のディナーで御座(ござ)います。,デヴォグィラサマ、ホンジツノディナーデゴザイマス。
ROHAN4600_0178:チョレギサラダは、ごま油(あぶら)の香(かお)りでキュウリが引(ひ)き立(た)つ。,チョレギサラダワ、ゴマアブラノカオリデキュウリガヒキタツ。
ROHAN4600_0179:ウィキクォートやウィクショナリーに、面白(おもしろ)い諺(ことわざ)があった。,ウィキクォートヤウィクショナリーニ、オモシロイコトワザガアッタ。
ROHAN4600_0180:ウィウィシットが危機(きき)を察知(さっち)して、ウォロドゥーグーのヴィラに避難(ひなん)した。,ウィウィシットガキキヲサッチシテ、ウォロドゥーグーノヴィラニヒナンシタ。
ROHAN4600_0181:人里(ひとざと)に潜(ひそ)む人食(ひとく)い熊(ぐま)の駆除(くじょ)なら、もっと頭数(あたまかず)を増(ふ)やすべきだろ。,ヒトザトニヒソムヒトクイグマノクジョナラ、モットアタマカズヲフヤスベキダロ。
ROHAN4600_0182:クェジュはメジャーレーベルのミュージシャンで、ディスコグラフィーも華々(はなばな)しい。,クェジュワメジャーレーベルノミュージシャンデ、ディスコグラフィーモハナバナシイ。
ROHAN4600_0183:ベストゥージェフは、プロフェッサーキューブでヨーロッパ記録(きろく)を超(こ)えた。,ベストゥージェフワ、プロフェッサーキューブデヨーロッパキロクヲコエタ。
ROHAN4600_0184:ブレージツェに居住(きょじゅう)するリェトゥヴォスは、ポジティブな友達(ともだち)です。,ブレージツェニキョジュウスルリェトゥヴォスワ、ポジティブナトモダチデス。
ROHAN4600_0185:やっぱクァッドコアでのパラレル処理(しょり)は、スリーディーグラフィックスも爆速(ばくそく)だねえ。,ヤッパクァッドコアデノパラレルショリワ、スリーディーグラフィックスモバクソクダネエ。
ROHAN4600_0186:伊弉諾神宮(いざなぎじんぐう)は、淡路市(あわじし)にあるぞ。,イザナギジングウワ、アワジシニアルゾ。
ROHAN4600_0187:ツェルクヴェニャクのパノラマを、セピアのフィルムに焼(や)き付(つ)ける。,ツェルクヴェニャクノパノラマヲ、セピアノフィルムニヤキツケル。
ROHAN4600_0188:フィラデルフィアでファストフードなら、やはりドムドムバーガーか。,フィラデルフィアデファストフードナラ、ヤハリドムドムバーガーカ。
ROHAN4600_0189:フューチャーベースは、ダンスミュージックに位置(いち)づけられる。,フューチャーベースワ、ダンスミュージックニイチヅケラレル。
ROHAN4600_0190:ヴィタニェの大規模(だいきぼ)コミュニティに、クィリチが加入(かにゅう)した。,ヴィタニェノダイキボコミュニティニ、クィリチガカニュウシタ。
ROHAN4600_0191:ファティマは、床屋(とこや)でミディアムヘアをボブに整(ととの)え、毛先(けさき)をポピーレッドに染(そ)めた。,ファティマワ、トコヤデミディアムヘアヲボブニトトノエ、ケサキヲポピーレッドニソメタ。
ROHAN4600_0192:アグニューはスズメバチに刺(さ)され、アナフィラキシーショックで倒(たお)れた。,アグニューワスズメバチニササレ、アナフィラキシーショックデタオレタ。
ROHAN4600_0193:頬肉(ほほにく)は柔(やわ)らかく、煮込(にこ)むと絶品(ぜっぴん)の舌触(したざわ)りですね。,ホホニクワヤワラカク、ニコムトゼッピンノシタザワリデスネ。
ROHAN4600_0194:ビャウィストクは憧(あこが)れの場所(ばしょ)で、ニューヨークの次(つぎ)に旅行(りょこう)したいね。,ビャウィストクワアコガレノバショデ、ニューヨークノツギニリョコウシタイネ。
ROHAN4600_0195:ブツブツ愚痴(ぐち)ってるが、タブーは冒(おか)すべからずだよ、ミスタープロビェジュ。,ブツブツグチッテルガ、タブーワオカスベカラズダヨ、ミスタープロビェジュ。
ROHAN4600_0196:ピャオが一肌(ひとはだ)脱(ぬ)ぎ、プロデョーヌ旗揚(はたあ)げを支(ささ)えた。,ピャオガヒトハダヌギ、プロデョーヌハタアゲヲササエタ。
ROHAN4600_0197:ガイアシュペヘラーのメロディーは、どこかノスタルジーだ。,ガイアシュペヘラーノメロディーワ、ドコカノスタルジーダ。
ROHAN4600_0198:セブントゥウェンティ、フリップウィップからスリーシックスティへ繋(つな)ぐ。,セブントゥウェンティ、フリップウィップカラスリーシックスティエツナグ。
ROHAN4600_0199:ズヴェーヴォは、ウォシュレットは必需品(ひつじゅひん)だと、フォリニャーノのデパートを改築(かいちく)した。,ズヴェーヴォワ、ウォシュレットワヒツジュヒンダト、フォリニャーノノデパートヲカイチクシタ。
ROHAN4600_0200:ビェニャク殿(どの)、敵(てき)の戦力(せんりょく)は、六百(ろっぴゃく)から八百(はっぴゃく)です。,ビェニャクドノ、テキノセンリョクワ、ロッピャクカラハッピャクデス。
ROHAN4600_0201:テョバニがテャーテャー鳴(な)く不思議(ふしぎ)な鳥(とり)を発見(はっけん)し、学会(がっかい)で発表(はっぴょう)した。,テョバニガテャーテャーナクフシギナトリヲハッケンシ、ガッカイデハッピョウシタ。
ROHAN4600_0202:エーミャピューが百(ひゃく)ドル拾(ひろ)い、律儀(りちぎ)に持(も)ち主(ぬし)を探(さが)した。,エーミャピューガヒャクドルヒロイ、リチギニモチヌシヲサガシタ。
ROHAN4600_0203:プラズマが関(かか)わるプロジェクトなら、エヴギェーニイさえ加(くわ)わればなー。,プラズマガカカワルプロジェクトナラ、エヴギェーニイサエクワワレバナー。
ROHAN4600_0204:パスクァリーノに、ペスカトーレのピッツァとウィスキーを渡(わた)してきて。,パスクァリーノニ、ペスカトーレノピッツァトウィスキーヲワタシテキテ。
ROHAN4600_0205:ある日(ひ)、クゥイリーヌスは、何気(なにげ)なく学者(がくしゃ)への道(みち)を志(こころざ)した。,アルヒ、クゥイリーヌスワ、ナニゲナクガクシャエノミチヲココロザシタ。
ROHAN4600_0206:確(たし)かアウィツォトルは、アグェパネラが好物(こうぶつ)だったっけ。,タシカアウィツォトルワ、アグェパネラガコウブツダッタッケ。
ROHAN4600_0207:ビューマーは、密閉型(みっぺいがた)ヘッドセットで、ビデオチャットに没入(ぼつにゅう)する。,ビューマーワ、ミッペイガタヘッドセットデ、ビデオチャットニボツニュウスル。
ROHAN4600_0208:ベルトが摩耗(まもう)し千切(ちぎ)れたら、ギュリッポスに換(か)えてもらって。,ベルトガマモウシチギレタラ、ギュリッポスニカエテモラッテ。
ROHAN4600_0209:師走(しはす)にラボで牛乳(ぎゅうにゅう)を配(くば)り、ついでにグァテマラのコーヒー豆(まめ)で、カプチーノも作(つく)ってみた。,シハスニラボデギュウニュウヲクバリ、ツイデニグァテマラノコーヒーマメデ、カプチーノモツクッテミタ。
ROHAN4600_0210:キャパオーバーでスケジュールが破綻(はたん)気味(ぎみ)なので、ヘルプを頼(たの)む。,キャパオーバーデスケジュールガハタンギミナノデ、ヘルプヲタノム。
ROHAN4600_0211:シェミェノヴィチが、ニューウェイヴにはまったってマジで？,シェミェノヴィチガ、ニューウェイヴニハマッタッテマジデ？
ROHAN4600_0212:いや、ポルフュリオスは絶対(ぜったい)に嫡出子(ちゃくしゅつし)ですって。,イヤ、ポルフュリオスワゼッタイニチャクシュツシデスッテ。
ROHAN4600_0213:モロに石田流(いしだりゅう)崩(くず)しの筋(すじ)で、香車(きょうしゃ)の一手(いって)まで流(なが)れるな。,モロニイシダリュウクズシノスジデ、キョウシャノイッテマデナガレルナ。
ROHAN4600_0214:ダリューゲの身勝手(みがって)なプロポーザルに、呆(あき)れ果(は)てました。,ダリューゲノミガッテナプロポーザルニ、アキレハテマシタ。
ROHAN4600_0215:ツェルクヴェニャクへの視察(しさつ)の途中(とちゅう)で、シェントイェルニェイに寄(よ)る。,ツェルクヴェニャクエノシサツノトチュウデ、シェントイェルニェイニヨル。
ROHAN4600_0216:はじめまして、教授(きょうじゅ)の末席(まっせき)を汚(けが)す、ラドゥロヴィチです。,ハジメマシテ、キョウジュノマッセキヲケガス、ラドゥロヴィチデス。
ROHAN4600_0217:小(ちい)さいパパラチアサファイアだが、ラピスラズリ並(な)みに高(たか)いぜ。,チイサイパパラチアサファイアダガ、ラピスラズリナミニタカイゼ。
ROHAN4600_0218:さあ、ウィルヒョーの屋敷(やしき)に出発(しゅっぱつ)だ。,サア、ウィルヒョーノヤシキニシュッパツダ。
ROHAN4600_0219:プツォンツィで、シュアイジャオを極(きわ)めるぞ。,プツォンツィデ、シュアイジャオヲキワメルゾ。
ROHAN4600_0220:ブレゾヴィツァで悪事(あくじ)を謀(はか)ると、即座(そくざ)に捕縛(ほばく)されるぜ？,ブレゾヴィツァデアクジヲハカルト、ソクザニホバクサレルゼ？
ROHAN4600_0221:ギラギラとした日差(ひざ)しの中(なか)、チグゥはスクォミッシ語(ご)を話(はな)す。,ギラギラトシタヒザシノナカ、チグゥワスクォミッシゴヲハナス。
ROHAN4600_0222:スィトジェフティは、微々(びび)たるミスで受賞(じゅしょう)を逃(のが)し、悔(くや)し涙(なみだ)が頬(ほお)を伝(つた)う。,スィトジェフティワ、ビビタルミスデジュショウヲノガシ、クヤシナミダガホオヲツタウ。
ROHAN4600_0223:フェデェリコが、ギャラアップをディレクターに掛(か)け合(あ)ったが、却下(きゃっか)された。,フェデェリコガ、ギャラアップヲディレクターニカケアッタガ、キャッカサレタ。
ROHAN4600_0224:ウィドウィドとは、甚(はなは)だ遠(とお)い街(まち)から久々(ひさびさ)の客(きゃく)だぜ。,ウィドウィドトワ、ハナハダトオイマチカラヒサビサノキャクダゼ。
ROHAN4600_0225:ヴォルピャーノのディナーは、チップ込(こ)みで五百(ごひゃく)ユーロでした。,ヴォルピャーノノディナーワ、チップコミデゴヒャクユーロデシタ。
ROHAN4600_0226:枝垂(しだ)れ柳(やなぎ)を目印(めじるし)に、真直(まっす)ぐ進(すす)め。,シダレヤナギヲメジルシニ、マッスグススメ。
ROHAN4600_0227:茗荷谷(みょうがだに)からメトロに乗(の)り継(つ)ぎで、荻窪(おぎくぼ)まで直行(ちょっこう)ですね。,ミョウガダニカラメトロニノリツギデ、オギクボマデチョッコウデスネ。
ROHAN4600_0228:ジトーミェシュが、マニュアルに従(したが)って、フォークリフトで土(つち)を運(はこ)ぶ。,ジトーミェシュガ、マニュアルニシタガッテ、フォークリフトデツチヲハコブ。
ROHAN4600_0229:カラデョウェが、河魚腹疾(かぎょのふくしつ)とならぬよう、デェミードヴァが尽力(じんりょく)する。,カラデョウェガ、カギョノフクシツトナラヌヨウ、デェミードヴァガジンリョクスル。
ROHAN4600_0230:ドゥブオーニュは旅費(りょひ)を見誤(みあやま)り、自腹(じばら)でカバーする。,ドゥブオーニュワリョヒヲミアヤマリ、ジバラデカバースル。
ROHAN4600_0231:繭(まゆ)の内側(うちがわ)に虫(むし)がいると知(し)り、シュテヒャーはゾっとした。,マユノウチガワニムシガイルトシリ、シュテヒャーワゾットシタ。
ROHAN4600_0232:プロゴルファーのネマツァデェは、ヘボ親父(おやじ)でも百(ひゃく)のスコアを切(き)れると豪語(ごうご)する。,プロゴルファーノネマツァデェワ、ヘボオヤジデモヒャクノスコアヲキレルトゴウゴスル。
ROHAN4600_0233:明朝(みょうちょう)から紅葉(もみじ)狩(が)りに興(きょう)じ、午後(ごご)は自室(じしつ)でカトリェーティでも。,ミョウチョウカラモミジガリニキョウジ、ゴゴワジシツデカトリェーティデモ。
ROHAN4600_0234:わざわざクェードに寝酒(ねざけ)をあげるとは。,ワザワザクェードニネザケヲアゲルトワ。
ROHAN4600_0235:トニャッツィもアラフォーとなり、発言(はつげん)の刺々(とげとげ)しさが減(へ)り、丸(まる)くなったな。,トニャッツィモアラフォートナリ、ハツゲンノトゲトゲシサガヘリ、マルクナッタナ。
ROHAN4600_0236:ンゼオグゥがグビグビとビールをイッキし、ブラボーと拍手(はくしゅ)が沸(わ)いた。,ンゼオグゥガグビグビトビールヲイッキシ、ブラボートハクシュガワイタ。
ROHAN4600_0237:私事(わたくしごと)で恐縮(きょうしゅく)ですが、しばしお暇(ひま)を頂戴(ちょうだい)したく存(ぞん)じます。,ワタクシゴトデキョウシュクデスガ、シバシオヒマヲチョウダイシタクゾンジマス。
ROHAN4600_0238:ミェジェライティス一人(ひとり)でライヴやっても、客(きゃく)は確実(かくじつ)に埋(う)まりますよ。,ミェジェライティスヒトリデライヴヤッテモ、キャクワカクジツニウマリマスヨ。
ROHAN4600_0239:アッスィーズィで、ヴァーチャルリアリティのアプリがリリースされた。,アッスィーズィデ、ヴァーチャルリアリティノアプリガリリースサレタ。
ROHAN4600_0240:マメデャロフは、写経(しゃきょう)でメンタルをニュートラルに戻(もど)せる。,マメデャロフワ、シャキョウデメンタルヲニュートラルニモドセル。
ROHAN4600_0241:キェーザを誑(たぶら)かしたキャロルは、魔女(まじょ)の類(たぐ)いだぜ。,キェーザヲタブラカシタキャロルワ、マジョノタグイダゼ。
ROHAN4600_0242:荒(あ)れ狂(くる)う嵐(あらし)で、桟橋(さんばし)にピタリと船(ふね)をつけるのは、私(わたし)でも不可能(ふかのう)だよ。,アレクルウアラシデ、サンバシニピタリトフネヲツケルノワ、ワタシデモフカノウダヨ。
ROHAN4600_0243:ボーナスをハイスペックコンピューターにつぎ込(こ)み、すでに懐(ふところ)が寂(さび)しい。,ボーナスヲハイスペックコンピューターニツギコミ、スデニフトコロガサビシイ。
ROHAN4600_0244:紅(くれない)の豚(ぶた)は、グァッツォーニが最(もっと)も影響(えいきょう)されたジブリ映画(えいが)です。,クレナイノブタワ、グァッツォーニガモットモエイキョウサレタジブリエイガデス。
ROHAN4600_0245:チラヴェーニャのヴォーカルデュオがのし上(あ)がり、メディア露出(ろしゅつ)で引(ひ)っ張(ぱ)りだこだ。,チラヴェーニャノヴォーカルデュオガノシアガリ、メディアロシュツデヒッパリダコダ。
ROHAN4600_0246:クィザンヌが、へそ曲(ま)がりのヴェッツェラを助手席(じょしゅせき)に、浜辺(はまべ)へドライブだと。,クィザンヌガ、ヘソマガリノヴェッツェラヲジョシュセキニ、ハマベエドライブダト。
ROHAN4600_0247:オーギュスティーヌが選(えら)んだ純白(じゅんぱく)のドレスに、プラチナティアラが映(は)える。,オーギュスティーヌガエランダジュンパクノドレスニ、プラチナティアラガハエル。
ROHAN4600_0248:ピスタチオジェラートが、ベディッツォーレでブームです。,ピスタチオジェラートガ、ベディッツォーレデブームデス。
ROHAN4600_0249:アダムとイヴで、ティツィアーノ・ヴェチェッリオの絵画(かいが)を思(おも)い出(だ)す。,アダムトイヴデ、ティツィアーノ、ヴェチェッリオノカイガヲオモイダス。
ROHAN4600_0250:百合(ゆり)のパフュームを携(たずさ)えて、ベネトゥッティの顧客(こきゃく)とミーティングだ。,ユリノパフュームヲタズサエテ、ベネトゥッティノコキャクトミーティングダ。
ROHAN4600_0251:ピェトリャコーフは義理(ぎり)堅(がた)いから、ピンチになれば助(たす)けに来(く)るさ。,ピェトリャコーフワギリガタイカラ、ピンチニナレバタスケニクルサ。
ROHAN4600_0252:ソビェスカは、ストップウォッチを一分(いっぷん)ピッタリで止(と)められる。,ソビェスカワ、ストップウォッチヲイップンピッタリデトメラレル。
ROHAN4600_0253:パウダースノーはスキーもスノボもべたつかず、極上(ごくじょう)の雪質(ゆきしつ)だ。,パウダースノーワスキーモスノボモベタツカズ、ゴクジョウノユキシツダ。
ROHAN4600_0254:月曜日(げつようび)は、エステティシャンのユーリェヴナが、施術係(せじゅつがかり)だ。,ゲツヨウビワ、エステティシャンノユーリェヴナガ、セジュツガカリダ。
ROHAN4600_0255:ヴィクトリーヌは、古今和歌集(こきんわかしゅう)の芸術性(げいじゅつせい)に惚(ほ)れ込(こ)む。,ヴィクトリーヌワ、コキンワカシュウノゲイジュツセイニホレコム。
ROHAN4600_0256:グィナムのポジションはクォーターバックで、稀(まれ)にディフェンシブエンドもやる。,グィナムノポジションワクォーターバックデ、マレニディフェンシブエンドモヤル。
ROHAN4600_0257:職場(しょくば)で淫(みだ)らなトピックはセクハラだぜ、セデーニョ。,ショクバデミダラナトピックワセクハラダゼ、セデーニョ。
ROHAN4600_0258:テグラシィーは、ヌプツェの頂(いただき)を目指(めざ)すと誓(ちか)った。,テグラシィーワ、ヌプツェノイタダキヲメザストチカッタ。
ROHAN4600_0259:ディスポーザーがあれば、生(なま)ゴミを気軽(きがる)に処分(しょぶん)できます。,ディスポーザーガアレバ、ナマゴミヲキガルニショブンデキマス。
ROHAN4600_0260:部下(ぶか)が寝返(ねがえ)り、イェグノヴツェから夜逃(よに)げとは悲(かな)しいね。,ブカガネガエリ、イェグノヴツェカラヨニゲトワカナシイネ。
ROHAN4600_0261:ラズィーヤの呟(つぶや)きに、六(むっ)つの虚偽(きょぎ)がある。,ラズィーヤノツブヤキニ、ムッツノキョギガアル。
ROHAN4600_0262:ほら、コザークィはまだまだ口下手(くちべた)で、プレゼンなど無茶(むちゃ)だってば。,ホラ、コザークィワマダマダクチベタデ、プレゼンナドムチャダッテバ。
ROHAN4600_0263:クレステャンは、ノブレスオブリージュが貴族(きぞく)の義務(ぎむ)だとスピーチした。,クレステャンワ、ノブレスオブリージュガキゾクノギムダトスピーチシタ。
ROHAN4600_0264:韓国(かんこく)で発祥(はっしょう)したケーポップが、ビルボードチャートで首位(しゅい)になった。,カンコクデハッショウシタケーポップガ、ビルボードチャートデシュイニナッタ。
ROHAN4600_0265:トゥーヒェンバッハなら、ここからプロペラ機(き)のチャーターが安上(やすあ)がりだね。,トゥーヒェンバッハナラ、ココカラプロペラキノチャーターガヤスアガリダネ。
ROHAN4600_0266:肥溜(こえだ)めは江戸時代(えどじだい)に利用(りよう)されたが、現代(げんだい)では既(すで)に廃(すた)れた設備(せつび)だ。,コエダメワエドジダイニリヨウサレタガ、ゲンダイデワスデニスタレタセツビダ。
ROHAN4600_0267:ミュンヒェベルクは、ピェプシュをたっぷりかけたポーランド料理(りょうり)が好(す)きだ。,ミュンヒェベルクワ、ピェプシュヲタップリカケタポーランドリョウリガスキダ。
ROHAN4600_0268:萎縮(いしゅく)せず、フェイゾーリオまで抜(ぬ)けなく調(しら)べるぞ。,イシュクセズ、フェイゾーリオマデヌケナクシラベルゾ。
ROHAN4600_0269:マリニャーヌの件(けん)なら、時局(じきょく)に鑑(かんが)みて決定(けってい)すべき。,マリニャーヌノケンナラ、ジキョクニカンガミテケッテイスベキ。
ROHAN4600_0270:フュレプとエスティガリビャが、連続(れんぞく)したデュースでまだ決着(けっちゃく)しない。,フュレプトエスティガリビャガ、レンゾクシタデュースデマダケッチャクシナイ。
ROHAN4600_0271:鎖(くさり)に付(つ)いた鎌(かま)を、ズィーズィーは苦(く)も無(な)くビュンビュン振(ふ)り回(まわ)す。,クサリニツイタカマヲ、ズィーズィーワクモナクビュンビュンフリマワス。
ROHAN4600_0272:ヴラセニツァのレセプションで盛(も)り上(あ)がったのは、ヒョロヒョロなペッツァーツェ。,ヴラセニツァノレセプションデモリアガッタノワ、ヒョロヒョロナペッツァーツェ。
ROHAN4600_0273:クィズィルツで採(と)れたブルーベリーは、格別(かくべつ)に美味(うま)い。,クィズィルツデトレタブルーベリーワ、カクベツニウマイ。
ROHAN4600_0274:そりゃー成果(せいか)主義(しゅぎ)は、ヒューマニズムでトップになれる程(ほど)楽(らく)じゃないぜ。,ソリャーセイカシュギワ、ヒューマニズムデトップニナレルホドラクジャナイゼ。
ROHAN4600_0275:蚊(か)に血(ち)をチューチュー吸(す)われたと、グィネスは腫(は)れた箇所(かしょ)にムヒを塗(ぬ)った。,カニチヲチューチュースワレタト、グィネスワハレタカショニムヒヲヌッタ。
ROHAN4600_0276:それで、ステューウィーが振(ふ)り飛車(びしゃ)にした狙(ねら)いは、シェミェンスキにバレバレでしたね。,ソレデ、ステューウィーガフリビシャニシタネライワ、シェミェンスキニバレバレデシタネ。
ROHAN4600_0277:スポーツはやらぬが、競馬(けいば)ならウィジャボードのファンだよ。,スポーツワヤラヌガ、ケイバナラウィジャボードノファンダヨ。
ROHAN4600_0278:部屋(へや)に書斎(しょさい)が欲(ほ)しいけど、スペースを圧迫(あっぱく)するからと、イェヒェルは首(くび)を縦(たて)に振(ふ)らない。,ヘヤニショサイガホシイケド、スペースヲアッパクスルカラト、イェヒェルワクビヲタテニフラナイ。
ROHAN4600_0279:二世(にせ)を契(ちぎ)ると、ピョトロヴィツェは心(こころ)に刻(きざ)む。,ニセヲチギルト、ピョトロヴィツェワココロニキザム。
ROHAN4600_0280:クォッパマキの略歴(りゃくれき)は華(はな)やかだが、下戸(げこ)で酒癖(さけぐせ)が酷(ひど)い。,クォッパマキノリャクレキワハナヤカダガ、ゲコデサケグセガヒドイ。
ROHAN4600_0281:アナグラムでスペクトラムがケプストラム、フリクエンシーがケフレンシー、フィルターがリフターか。,アナグラムデスペクトラムガケプストラム、フリクエンシーガケフレンシー、フィルターガリフターカ。
ROHAN4600_0282:ジェニファは、旦那(だんな)と口舌(くぜつ)が絶(た)えぬ一方(いっぽう)、別居(べっきょ)もせず日々(ひび)を過(す)ごす。,ジェニファワ、ダンナトクゼツガタエヌイッポウ、ベッキョモセズヒビヲスゴス。
ROHAN4600_0283:パティシエになるなら、ペティナイフの技術(ぎじゅつ)も貪欲(どんよく)に会得(えとく)しなきゃ。,パティシエニナルナラ、ペティナイフノギジュツモドンヨクニエトクシナキャ。
ROHAN4600_0284:グァルティエーロの業績(ぎょうせき)を、一言(ひとこと)で論評(ろんぴょう)すればイマイチ。,グァルティエーロノギョウセキヲ、ヒトコトデロンピョウスレバイマイチ。
ROHAN4600_0285:フォルテュナトゥスは無罪(むざい)を訴(うった)えたが、結局(けっきょく)禁錮(きんこ)五(ご)か月(げつ)であった。,フォルテュナトゥスワムザイヲウッタエタガ、ケッキョクキンコゴカゲツデアッタ。
ROHAN4600_0286:グォーグァへの旅(たび)なら、陸路(りくろ)がお勧(すす)めですね。,グォーグァエノタビナラ、リクロガオススメデスネ。
ROHAN4600_0287:グォリャンの差(さ)し金(がね)で、新(あら)たな武道(ぶどう)を興(おこ)すと？,グォリャンノサシガネデ、アラタナブドウヲオコスト？
ROHAN4600_0288:ピェユスクが、ピタパのオートチャージを天晴(あっぱ)れと評価(ひょうか)した。,ピェユスクガ、ピタパノオートチャージヲアッパレトヒョウカシタ。
ROHAN4600_0289:肌触(はだざわ)りにこだわり、肌着(はだぎ)はキュプラかポリエステルです。,ハダザワリニコダワリ、ハダギワキュプラカポリエステルデス。
ROHAN4600_0290:ツェッヒェは、不治(ふじ)の病気(びょうき)で伏(ふ)したビョンギュの野望(やぼう)を継(つ)ぐ。,ツェッヒェワ、フジノビョウキデフシタビョンギュノヤボウヲツグ。
ROHAN4600_0291:キャロットのピュレがベースの、まろやかなポタージュスープをご堪能(たんのう)ください。,キャロットノピュレガベースノ、マロヤカナポタージュスープヲゴタンノウクダサイ。
ROHAN4600_0292:ブグゥは人混(ひとご)みをすり抜(ぬ)けながら、ウェグァン駅(えき)をブラブラ歩(ある)く。,ブグゥワヒトゴミヲスリヌケナガラ、ウェグァンエキヲブラブラアルク。
ROHAN4600_0293:ピツェッティは、僅(わず)かなハンディキャップさえあれば、プロとほぼ互角(ごかく)か？,ピツェッティワ、ワズカナハンディキャップサエアレバ、プロトホボゴカクカ？
ROHAN4600_0294:読(よ)みやすく執筆(しっぴつ)された解説書(かいせつしょ)を、読本(とくほん)と呼(よ)ぶ。,ヨミヤスクシッピツサレタカイセツショヲ、トクホントヨブ。
ROHAN4600_0295:それならば、個々(ここ)ができ得(う)るフォローでも十分(じゅうぶん)では？,ソレナラバ、ココガデキウルフォローデモジュウブンデワ？
ROHAN4600_0296:ヴァシリェヴィッチはスタミナもあり、フォワードやミッドフィルダーもこなせるぜ。,ヴァシリェヴィッチワスタミナモアリ、フォワードヤミッドフィルダーモコナセルゼ。
ROHAN4600_0297:デグテャリョーフは、レポートのチェック中(ちゅう)にコピペを見(み)つけ激怒(げきど)した。,デグテャリョーフワ、レポートノチェックチュウニコピペヲミツケゲキドシタ。
ROHAN4600_0298:入口(いりぐち)のメニューだと、どのコースも時価(じか)だそうです。,イリグチノメニューダト、ドノコースモジカダソウデス。
ROHAN4600_0299:フィレンツェでは、ボッティチェリの作品(さくひん)に期待(きたい)してます。,フィレンツェデワ、ボッティチェリノサクヒンニキタイシテマス。
ROHAN4600_0300:ディユドネって、サーモグラフィやシーティーで可視化(かしか)された人体(じんたい)に熱狂(ねっきょう)するの。,ディユドネッテ、サーモグラフィヤシーティーデカシカサレタジンタイニネッキョウスルノ。
ROHAN4600_0301:ローズクォーツのネックレスが、クェラゴベのトレードマークなのですね。,ローズクォーツノネックレスガ、クェラゴベノトレードマークナノデスネ。
ROHAN4600_0302:極度(きょくど)の疲労(ひろう)からか、昼間(ひるま)からくぅーくぅーと、プロイェシュティの寝息(ねいき)がする。,キョクドノヒロウカラカ、ヒルマカラクゥークゥート、プロイェシュティノネイキガスル。
ROHAN4600_0303:タロフュアが、エスピニャソ山脈(さんみゃく)で、未知(みち)の獣(けもの)の肉(にく)を獲(え)た。,タロフュアガ、エスピニャソサンミャクデ、ミチノケモノノニクヲエタ。
ROHAN4600_0304:カンピョーネの隠(かく)れ家(が)で、ラゾビッチにボロネーゼを召(め)し上(あ)がって頂(いただ)く。,カンピョーネノカクレガデ、ラゾビッチニボロネーゼヲメシアガッテイタダク。
ROHAN4600_0305:ジェノヴェーゼって実(じつ)に美味(びみ)で、毎日(まいにち)でも食(く)いたいなー。,ジェノヴェーゼッテジツニビミデ、マイニチデモクイタイナー。
ROHAN4600_0306:ペヴェラーニョへの赴任(ふにん)が確定(かくてい)し、やれやれといったところか。,ペヴェラーニョエノフニンガカクテイシ、ヤレヤレトイッタトコロカ。
ROHAN4600_0307:失礼(しつれい)します、ヴェプショヴァー・ペチェニェでお待(ま)ちのお客様(きゃくさま)。,シツレイシマス、ヴェプショヴァー、ペチェニェデオマチノオキャクサマ。
ROHAN4600_0308:パティーニョの記事(きじ)はデマも含(ふく)むし、妄評多罪(もうひょうたざい)と末尾(まつび)に書(か)くべき。,パティーニョノキジワデマモフクムシ、モウヒョウタザイトマツビニカクベキ。
ROHAN4600_0309:来月(らいげつ)下旬(げじゅん)から、元紺屋町(もとこんやまち)でアーティテョークの種(たね)を入荷(にゅうか)する。,ライゲツゲジュンカラ、モトコンヤマチデアーティテョークノタネヲニュウカスル。
ROHAN4600_0310:デェウィンには、へっぽこ役者(やくしゃ)っぽいエピソードが、山(やま)ほどある。,デェウィンニワ、ヘッポコヤクシャッポイエピソードガ、ヤマホドアル。
ROHAN4600_0311:イェヴリッチ様(さま)、マグロ漁船(ぎょせん)での船酔(ふなよ)いは、逃(に)げ道(みち)がない地獄(じごく)です。,イェヴリッチサマ、マグロギョセンデノフナヨイワ、ニゲミチガナイジゴクデス。
ROHAN4600_0312:ヴェローゾは陸稲(りくとう)の歴史(れきし)をまとめ、ミェシュコがビューティフルと褒(ほ)めた。,ヴェローゾワリクトウノレキシヲマトメ、ミェシュコガビューティフルトホメタ。
ROHAN4600_0313:原(はら)っぱで、グァダニーノとごろ寝(ね)しグミを噛(か)む。,ハラッパデ、グァダニーノトゴロネシグミヲカム。
ROHAN4600_0314:ホミャコーフは、テュゾーを見限(みかぎ)りリストラした。,ホミャコーフワ、テュゾーヲミカギリリストラシタ。
ROHAN4600_0315:激辛(げきから)のフォーグォを食(しょく)し、食後(しょくご)もしばらく汗(あせ)が引(ひ)かない。,ゲキカラノフォーグォヲショクシ、ショクゴモシバラクアセガヒカナイ。
ROHAN4600_0316:あのね、鮮魚(せんぎょ)じゃない魚(さかな)の刺身(さしみ)は、食中毒(しょくちゅうどく)が怖(こわ)いですって。,アノネ、センギョジャナイサカナノサシミワ、ショクチュウドクガコワイデスッテ。
ROHAN4600_0317:奴(やつ)の、マラヴィーリャの揚(あ)げ足(あし)を取(と)り自説(じせつ)をプッシュするやり口(くち)、あからさまで癪(しゃく)に障(さわ)るねえ。,ヤツノ、マラヴィーリャノアゲアシヲトリジセツヲプッシュスルヤリクチ、アカラサマデシャクニサワルネエ。
ROHAN4600_0318:グィチャンドゥートは、啓白(けいびゃく)が分(わ)からず戸惑(とまど)った。,グィチャンドゥートワ、ケイビャクガワカラズトマドッタ。
ROHAN4600_0319:イェヴティッチは額(ひたい)を怪我(けが)し、病院(びょういん)で縫(ぬ)ってもらった。,イェヴティッチワヒタイヲケガシ、ビョウインデヌッテモラッタ。
ROHAN4600_0320:弐撃決殺(にげきけっさつ)って必殺技(ひっさつわざ)の語感(ごかん)がかっこいい。,ニゲキケッサツッテヒッサツワザノゴカンガカッコイイ。
ROHAN4600_0321:ピェルヴォマイスクで不吉(ふきつ)な出来事(できごと)があるってのが、シャピュイサの予言(よげん)。,ピェルヴォマイスクデフキツナデキゴトガアルッテノガ、シャピュイサノヨゲン。
ROHAN4600_0322:デャデュンは霧雨(きりさめ)で眼鏡(めがね)が曇(くも)り、泥濘(ぬかるみ)で滑(すべ)ってズボンもグショグショだった。,デャデュンワキリサメデメガネガクモリ、ヌカルミデスベッテズボンモグショグショダッタ。
ROHAN4600_0323:グァナファトで秩序(ちつじょ)を無視(むし)したらヤバイよ、グァンギュ。,グァナファトデチツジョヲムシシタラヤバイヨ、グァンギュ。
ROHAN4600_0324:アズィーザよ、焦(あせ)らずゆっくりやりましょうや。,アズィーザヨ、アセラズユックリヤリマショウヤ。
ROHAN4600_0325:フェザーの布団(ふとん)ですやすや眠(ねむ)る、ビューヒェンバッハが幸(しあわ)せそう。,フェザーノフトンデスヤスヤネムル、ビューヒェンバッハガシアワセソウ。
ROHAN4600_0326:シェンキェウィッツは、フォーカードにチップを全部(ぜんぶ)賭(か)けた。,シェンキェウィッツワ、フォーカードニチップヲゼンブカケタ。
ROHAN4600_0327:プログラムのコンパイルより、ファームウェアのアップデートが先(さき)だ。,プログラムノコンパイルヨリ、ファームウェアノアップデートガサキダ。
ROHAN4600_0328:ブルートゥースのオーディオレシーバーが、良(りょう)コスパだと？,ブルートゥースノオーディオレシーバーガ、リョウコスパダト？
ROHAN4600_0329:ヒェロニムはケチで、真夏(まなつ)でも十(じゅっ)キロ離(はな)れた百均(ひゃっきん)へ、チャリで走(はし)る。,ヒェロニムワケチデ、マナツデモジュッキロハナレタヒャッキンエ、チャリデハシル。
ROHAN4600_0330:随分(ずいぶん)間抜(まぬ)けな話(はなし)だが、燃費(ねんぴ)を忘(わす)れ突(つ)っ走(ぱし)り、砂漠(さばく)でガス欠(けつ)になっちまった。,ズイブンマヌケナハナシダガ、ネンピヲワスレツッパシリ、サバクデガスケツニナッチマッタ。
ROHAN4600_0331:切符(きっぷ)を入手(にゅうしゅ)し、デョレトバグにゴーだぜ。,キップヲニュウシュシ、デョレトバグニゴーダゼ。
ROHAN4600_0332:ウォラウィは、習(なら)い事(ごと)で射撃(しゃげき)と馬術(ばじゅつ)を続(つづ)けている。,ウォラウィワ、ナライゴトデシャゲキトバジュツヲツヅケテイル。
ROHAN4600_0333:何故(なぜ)、チェルニシェフは昼飯(ひるめし)がケバブばかりなの？,ナゼ、チェルニシェフワヒルメシガケバブバカリナノ？
ROHAN4600_0334:ここが、プロフェッショナルとアマチュアとの境目(さかいめ)ですね。,ココガ、プロフェッショナルトアマチュアトノサカイメデスネ。
ROHAN4600_0335:常(つね)に悩(なや)みが尽(つ)きぬシドゥウォを、ドゥエニャスが煩悩菩提(ぼんのうぼだい)だと励(はげ)ました。,ツネニナヤミガツキヌシドゥウォヲ、ドゥエニャスガボンノウボダイダトハゲマシタ。
ROHAN4600_0336:パスクィーニは、針金(はりがね)をグニャグニャ曲(ま)げる。,パスクィーニワ、ハリガネヲグニャグニャマゲル。
ROHAN4600_0337:ヒュームが無造作(むぞうさ)に引(ひ)き千切(ちぎ)った紐(ひも)は、めっちゃ丈夫(じょうぶ)なはずだけど。,ヒュームガムゾウサニヒキチギッタヒモワ、メッチャジョウブナハズダケド。
ROHAN4600_0338:夜通(よどお)しでドラマを視聴(しちょう)し、気(き)が付(つ)けば空(そら)が明(あか)らむ。,ヨドオシデドラマヲシチョウシ、キガツケバソラガアカラム。
ROHAN4600_0339:弥彦(やひこ)と美穂(みほ)は美男美女(びなんびじょ)で、猫(ねこ)も杓子(しゃくし)もやっかむカップルだ。,ヤヒコトミホワビナンビジョデ、ネコモシャクシモヤッカムカップルダ。
ROHAN4600_0340:コンピエーニュでデザートなら、クレームブリュレだな。,コンピエーニュデデザートナラ、クレームブリュレダナ。
ROHAN4600_0341:カラスがクァークァーと威嚇(いかく)したが、ヴィシニョーワは怯(ひる)まずゴミ袋(ぶくろ)を片付(かたづ)ける。,カラスガクァークァートイカクシタガ、ヴィシニョーワワヒルマズゴミブクロヲカタヅケル。
ROHAN4600_0342:ハビャリマナは狙撃(そげき)にビクビクと怯(おび)え、食事(しょくじ)もギャッドに毒見(どくみ)させる。,ハビャリマナワソゲキニビクビクトオビエ、ショクジモギャッドニドクミサセル。
ROHAN4600_0343:果実(かじつ)をギュギュっと絞(しぼ)ったジュースで、気分(きぶん)をリフレッシュ。,カジツヲギュギュットシボッタジュースデ、キブンヲリフレッシュ。
ROHAN4600_0344:ディジタルディバイドが、格差(かくさ)を助長(じょちょう)することへの秘策(ひさく)があるんですよね、ジョゼッフォ？,ディジタルディバイドガ、カクサヲジョチョウスルコトエノヒサクガアルンデスヨネ、ジョゼッフォ？
ROHAN4600_0345:ヴェスピニャーニは規律(きりつ)を重(おも)んじるが、自由(じゆう)も尊(とうと)ぶ。,ヴェスピニャーニワキリツヲオモンジルガ、ジユウモトウトブ。
ROHAN4600_0346:イヴギェーニイェヴナの、過激(かげき)な毒舌(どくぜつ)ブログが書籍化(しょせきか)し、百万部(ひゃくまんぶ)売(う)れたそうな。,イヴギェーニイェヴナノ、カゲキナドクゼツブログガショセキカシ、ヒャクマンブウレタソウナ。
ROHAN4600_0347:グゥラートは、ディープニューラルネットワークをロボットに組(く)み込(こ)む。,グゥラートワ、ディープニューラルネットワークヲロボットニクミコム。
ROHAN4600_0348:チーズの値上(ねあ)げが食費(しょくひ)を押(お)し上(あ)げ、ドラピェールは節約(せつやく)を余儀(よぎ)なくされた。,チーズノネアゲガショクヒヲオシアゲ、ドラピェールワセツヤクヲヨギナクサレタ。
ROHAN4600_0349:皮(かわ)を剝(は)ぎ終(お)わったら、別室(べっしつ)でバラバラに放置(ほうち)しておいて。,カワヲハギオワッタラ、ベッシツデバラバラニホウチシテオイテ。
ROHAN4600_0350:ビェロヴァルで突如(とつじょ)気絶(きぜつ)したら、善(よ)い人(ひと)が救助(きゅうじょ)してくれました。,ビェロヴァルデトツジョキゼツシタラ、ヨイヒトガキュウジョシテクレマシタ。
ROHAN4600_0351:指(ゆび)の義肢(ぎし)、すなわちエピテーゼの見栄(みば)えは、一昔前(ひとむかしまえ)よりかなり良(よ)くなった。,ユビノギシ、スナワチエピテーゼノミバエワ、ヒトムカシマエヨリカナリヨクナッタ。
ROHAN4600_0352:パスタでも、ファルファッレとフィットチーネでは、食感(しょっかん)がまるで違(ちが)う。,パスタデモ、ファルファッレトフィットチーネデワ、ショッカンガマルデチガウ。
ROHAN4600_0353:呪縛(じゅばく)を解(と)くなら、リェルヴァーデのシェミャーカを、頼(たよ)りなされ。,ジュバクヲトクナラ、リェルヴァーデノシェミャーカヲ、タヨリナサレ。
ROHAN4600_0354:ゴルフやフィールドアーチェリーは長丁場(ながちょうば)なので、飽(あ)きっぽいウェグナーはちょっとな。,ゴルフヤフィールドアーチェリーワナガチョウバナノデ、アキッポイウェグナーワチョットナ。
ROHAN4600_0355:壁(かべ)にボールを放(ほう)ると、グローブをつけたポルピュリオスがキャッチした。,カベニボールヲホウルト、グローブヲツケタポルピュリオスガキャッチシタ。
ROHAN4600_0356:病弱(びょうじゃく)なドゥシェミンは、土産(みやげ)の八(や)つ橋(はし)を購入(こうにゅう)するだけでヘロヘロだ。,ビョウジャクナドゥシェミンワ、ミヤゲノヤツハシヲコウニュウスルダケデヘロヘロダ。
ROHAN4600_0357:スノクァルミーで、ミューニュートリノのレクチャーがあるのでしょ？,スノクァルミーデ、ミューニュートリノノレクチャーガアルノデショ？
ROHAN4600_0358:い草(ぐさ)の香(かぐわ)しさが、畳(たたみ)の侘(わ)び寂(さ)びに不可欠(ふかけつ)だと自負(じふ)しております。,イグサノカグワシサガ、タタミノワビサビニフカケツダトジフシテオリマス。
ROHAN4600_0359:ああ、ドラヴィーニュの戦略(せんりゃく)なら汎用的(はんようてき)で、あらゆる攻(せ)めに対処(たいしょ)できますね。,アア、ドラヴィーニュノセンリャクナラハンヨウテキデ、アラユルセメニタイショデキマスネ。
ROHAN4600_0360:かつて、ファドゥーツの花園(はなぞの)に、フェアリーの住処(すみか)がありました。,カツテ、ファドゥーツノハナゾノニ、フェアリーノスミカガアリマシタ。
ROHAN4600_0361:ジャガイモの生育(せいいく)に、畝(うね)を用(もち)いる。,ジャガイモノセイイクニ、ウネヲモチイル。
ROHAN4600_0362:三(み)ツ星(ぼし)レストランシェフの代表作(だいひょうさく)である、フォアグラソテーをじっくり味(あじ)わう。,ミツボシレストランシェフノダイヒョウサクデアル、フォアグラソテーヲジックリアジワウ。
ROHAN4600_0363:ズビグニェフのワールドレコードは、レギュレーションを微妙(びみょう)に満(み)たさず、失格(しっかく)だろう。,ズビグニェフノワールドレコードワ、レギュレーションヲビミョウニミタサズ、シッカクダロウ。
ROHAN4600_0364:牛(うし)の泌乳量(ひつにゅうりょう)は、酪農(らくのう)の収益(しゅうえき)に直結(ちょっけつ)する。,ウシノヒツニュウリョウワ、ラクノウノシュウエキニチョッケツスル。
ROHAN4600_0365:ペプシコーラとレモネードにコニャック、カクテルのバランスがシビア。,ペプシコーラトレモネードニコニャック、カクテルノバランスガシビア。
ROHAN4600_0366:ズバリ、ペツォッタを殴(なぐ)ったのは、シャクェリアだ。,ズバリ、ペツォッタヲナグッタノワ、シャクェリアダ。
ROHAN4600_0367:えっと、スタックのアルゴリズムでは、プッシュとポップが要(かなめ)です。,エット、スタックノアルゴリズムデワ、プッシュトポップガカナメデス。
ROHAN4600_0368:茹(ゆ)でたモヤシを水(みず)に浸(ひた)し、ゆずポン酢(ず)で手軽(てがる)なおかずだ。,ユデタモヤシヲミズニヒタシ、ユズポンズデテガルナオカズダ。
ROHAN4600_0369:プリピャチとチェルノブイリをセットで記述(きじゅつ)するコラムに、辟易(へきえき)とする。,プリピャチトチェルノブイリヲセットデキジュツスルコラムニ、ヘキエキトスル。
ROHAN4600_0370:ゴルツェーニョは、皆様(みなさま)を熱烈(ねつれつ)歓迎(かんげい)します。,ゴルツェーニョワ、ミナサマヲネツレツカンゲイシマス。
ROHAN4600_0371:死神(しにがみ)の巣窟(そうくつ)に、グィドッティが足(あし)を踏(ふ)み入(い)れ、六(ろっ)か月後(げつご)に白骨(はっこつ)で見(み)つかった。,シニガミノソウクツニ、グィドッティガアシヲフミイレ、ロッカゲツゴニハッコツデミツカッタ。
ROHAN4600_0372:湯桶(ゆとう)読(よ)みの言葉(ことば)なら、雨具(あまぐ)や湯茶(ゆちゃ)が、パっと浮(う)かびました。,ユトウヨミノコトバナラ、アマグヤユチャガ、パットウカビマシタ。
ROHAN4600_0373:デャコヴォに住(す)む家族(かぞく)に、ポルペッティーネを振舞(ふるま)ったら、喜(よろこ)ばれた。,デャコヴォニスムカゾクニ、ポルペッティーネヲフルマッタラ、ヨロコバレタ。
ROHAN4600_0374:ペーテャのツイートがバズり、二日(ふつか)でフォロワーが百(ひゃく)も増(ふ)えた。,ペーテャノツイートガバズリ、フツカデフォロワーガヒャクモフエタ。
ROHAN4600_0375:さて、恭一(きょういち)がマネジメントしたオペラが、ヴァルドゥッジャでお披露目(ひろめ)だ。,サテ、キョウイチガマネジメントシタオペラガ、ヴァルドゥッジャデオヒロメダ。
ROHAN4600_0376:事後(じご)の調査(ちょうさ)でドーピングがバレて、ベニョヴスキーのメダルが剝奪(はくだつ)された。,ジゴノチョウサデドーピングガバレテ、ベニョヴスキーノメダルガハクダツサレタ。
ROHAN4600_0377:あーあ、ドゥグォンのセキュリティが突破(とっぱ)されると、事前(じぜん)にメールしたのに。,アーア、ドゥグォンノセキュリティガトッパサレルト、ジゼンニメールシタノニ。
ROHAN4600_0378:グェラッツィは、ギザギザの鑢(やすり)で木目(もくめ)を磨(みが)き、昼休(ひるやす)みにキャンディをペロペロ舐(な)める。,グェラッツィワ、ギザギザノヤスリデモクメヲミガキ、ヒルヤスミニキャンディヲペロペロナメル。
ROHAN4600_0379:フォルギェーリとブトラゲーニョのコンビは、デビュー以来(いらい)不敗(ふはい)だと聞(き)いたが？,フォルギェーリトブトラゲーニョノコンビワ、デビューイライフハイダトキイタガ？
ROHAN4600_0380:ずらずらとジュエルを並(なら)べ、ミョーチョーミャインに捧(ささ)げたが、拒否(きょひ)された。,ズラズラトジュエルヲナラベ、ミョーチョーミャインニササゲタガ、キョヒサレタ。
ROHAN4600_0381:武勲(ぶくん)をたてたデュウェイだが、ビューフォートで事故(じこ)に巻(ま)き込(こ)まれ、死亡(しぼう)した。,ブクンヲタテタデュウェイダガ、ビューフォートデジコニマキコマレ、シボウシタ。
ROHAN4600_0382:命(いのち)を懸(か)けた勝負(しょうぶ)など馬鹿(ばか)げているが、デョークはギャンブルで賭(か)けてしまう。,イノチヲカケタショウブナドバカゲテイルガ、デョークワギャンブルデカケテシマウ。
ROHAN4600_0383:ゴビャートがロープウェイで暴(あば)れ、乗客(じょうきゃく)がパニックになった。,ゴビャートガロープウェイデアバレ、ジョウキャクガパニックニナッタ。
ROHAN4600_0384:ヴラーンギェリは、ミュージカルと歌舞伎(かぶき)が趣味(しゅみ)だ。,ヴラーンギェリワ、ミュージカルトカブキガシュミダ。
ROHAN4600_0385:ビェリツァとスィルギェーイ、滅多(めった)にお目(め)にかかれぬ幻(まぼろし)の決戦(けっせん)だ。,ビェリツァトスィルギェーイ、メッタニオメニカカレヌマボロシノケッセンダ。
ROHAN4600_0386:コンメッツァドゥーラの芝生(しばふ)で、グローシェフがおもちゃのフリスビーを投(な)げる。,コンメッツァドゥーラノシバフデ、グローシェフガオモチャノフリスビーヲナゲル。
ROHAN4600_0387:グェレーロは臆病風(おくびょうかぜ)に吹(ふ)かれ、ぐずぐずとぬるま湯(ゆ)を望(のぞ)む。,グェレーロワオクビョウカゼニフカレ、グズグズトヌルマユヲノゾム。
ROHAN4600_0388:ディデェーは、新潟(にいがた)で開(ひら)かれるパーティーに、ズヴェーリェフを誘(さそ)った。,ディデェーワ、ニイガタデヒラカレルパーティーニ、ズヴェーリェフヲサソッタ。
ROHAN4600_0389:座席(ざせき)は窓側(まどがわ)で、持(も)ち込(こ)むのは小型(こがた)のキャリーバッグだけです。,ザセキワマドガワデ、モチコムノワコガタノキャリーバッグダケデス。
ROHAN4600_0390:神奈川(かながわ)のビーチで日焼(ひや)けし、肌(はだ)が痒(かゆ)くヒリヒリする。,カナガワノビーチデヒヤケシ、ハダガカユクヒリヒリスル。
ROHAN4600_0391:漢字(かんじ)の叱(しつ)は、叱(しか)ると酷似(こくじ)して紛(まぎ)らわしい。,カンジノシツワ、シカルトコクジシテマギラワシイ。
ROHAN4600_0392:クァイティオを、ジュネーヴで馴染(なじ)む味付(あじつ)けにアレンジし、連日(れんじつ)行列(ぎょうれつ)で荒稼(あらかせ)ぎだ。,クァイティオヲ、ジュネーヴデナジムアジツケニアレンジシ、レンジツギョウレツデアラカセギダ。
ROHAN4600_0393:隠喩(いんゆ)で侮辱(ぶじょく)されたシェーンメッツァーが、皮肉(ひにく)でやり返(かえ)した。,インユデブジョクサレタシェーンメッツァーガ、ヒニクデヤリカエシタ。
ROHAN4600_0394:ヴィニューの地層(ちそう)で出土(しゅつど)した宝玉(ほうぎょく)が、ゴールドラッシュの幕開(まくあ)けだ。,ヴィニューノチソウデシュツドシタホウギョクガ、ゴールドラッシュノマクアケダ。
ROHAN4600_0395:愛娘(まなむすめ)を守(まも)るため、リビングに柵(さく)を設置(せっち)した。,マナムスメヲマモルタメ、リビングニサクヲセッチシタ。
ROHAN4600_0396:トプギェルは、逆境(ぎゃっきょう)を覆(くつがえ)し、八八(はちはち)歩(ふ)からの五手(ごて)詰(づ)めをかけた。,トプギェルワ、ギャッキョウヲクツガエシ、ハチハチフカラノゴテヅメヲカケタ。
ROHAN4600_0397:ニェムツォヴァーは、ウェットティッシュで床(ゆか)を拭(ふ)く。,ニェムツォヴァーワ、ウェットティッシュデユカヲフク。
ROHAN4600_0398:ベデャイはシュートフォームを録画(ろくが)し、バロッツィが助言(じょげん)した。,ベデャイワシュートフォームヲロクガシ、バロッツィガジョゲンシタ。
ROHAN4600_0399:ベッドフォードがユーフォーを目撃(もくげき)したエリアに、不気味(ぶきみ)な焼(や)け跡(あと)がある。,ベッドフォードガユーフォーヲモクゲキシタエリアニ、ブキミナヤケアトガアル。
ROHAN4600_0400:シュヴィルツォクは、ヴィネガーとレバーが嫌(きら)いだ。,シュヴィルツォクワ、ヴィネガートレバーガキライダ。
ROHAN4600_0401:ビャウェクは為替(かわせ)を読(よ)み切(き)り、トレードで大金持(おおがねも)ちになったとさ。,ビャウェクワカワセヲヨミキリ、トレードデオオガネモチニナッタトサ。
ROHAN4600_0402:球場(きゅうじょう)に鳴(な)り響(ひび)く戦(たたか)いの序曲(じょきょく)は、ファンファーレのようです。,キュウジョウニナリヒビクタタカイノジョキョクワ、ファンファーレノヨウデス。
ROHAN4600_0403:このボアスピアソードは馬鹿(ばか)げた切(き)れ味(あじ)で、鉄(てつ)でも切(き)り裂(さ)きますぞ。,コノボアスピアソードワバカゲタキレアジデ、テツデモキリサキマスゾ。
ROHAN4600_0404:キェシロフスキは場(ば)を静(しず)めるため、ヴィヴィアンに協力(きょうりょく)を頼(たの)みました。,キェシロフスキワバヲシズメルタメ、ヴィヴィアンニキョウリョクヲタノミマシタ。
ROHAN4600_0405:虱(しらみ)のことは、別称(べっしょう)で半風子(はんぷうし)とも呼(よ)びます。,シラミノコトワ、ベッショウデハンプウシトモヨビマス。
ROHAN4600_0406:ジュゼッパは、アゴスティーニョを供(とも)に、ポルトガルへ行(い)きます。,ジュゼッパワ、アゴスティーニョヲトモニ、ポルトガルエイキマス。
ROHAN4600_0407:ポルペッティーネの語感(ごかん)で、イタリア料理(りょうり)と納得(なっとく)できます。,ポルペッティーネノゴカンデ、イタリアリョウリトナットクデキマス。
ROHAN4600_0408:ウォードはツォンガにジェンガで負(ま)け、惨(みじ)めな気持(きも)ちになりました。,ウォードワツォンガニジェンガデマケ、ミジメナキモチニナリマシタ。
ROHAN4600_0409:目(め)が覚(さ)めたら髪(かみ)が縮(ちぢ)れていて、リッツィは絶叫(ぜっきょう)しました。,メガサメタラカミガチヂレテイテ、リッツィワゼッキョウシマシタ。
ROHAN4600_0410:リェージュを捉(とら)えしょっ引(ぴ)けるのは、自惚(うぬぼ)れではなく僕(ぼく)だけですよ。,リェージュヲトラエショッピケルノワ、ウヌボレデワナクボクダケデスヨ。
ROHAN4600_0411:カリキュラムのことでアリャジュを訪(たず)ねたが、不在(ふざい)でした。,カリキュラムノコトデアリャジュヲタズネタガ、フザイデシタ。
ROHAN4600_0412:ブシェミは子供(こども)を寝(ね)かすため、静(しず)かにとジェスチャで伝(つた)えました。,ブシェミワコドモヲネカスタメ、シズカニトジェスチャデツタエマシタ。
ROHAN4600_0413:ギャンブルでぼろ負(ま)けし、ツィピーヌは巨額(きょがく)の借財(しゃくざい)を負(お)ったそうです。,ギャンブルデボロマケシ、ツィピーヌワキョガクノシャクザイヲオッタソウデス。
ROHAN4600_0414:コーヒーの市場(しじょう)規模(きぼ)は一兆(いっちょう)を超(こ)え、グァテマラは特(とく)に人気(にんき)です。,コーヒーノシジョウキボワイッチョウヲコエ、グァテマラワトクニニンキデス。
ROHAN4600_0415:娑婆(しゃば)に出(で)たヤクザが、律儀(りちぎ)に警察(けいさつ)へ挨拶(あいさつ)に向(む)かいます。,シャバニデタヤクザガ、リチギニケイサツエアイサツニムカイマス。
ROHAN4600_0416:社(やしろ)で、フルシュデャンのお忍(しの)びデートを出歯亀(でばがめ)とはゲスいね。,ヤシロデ、フルシュデャンノオシノビデートヲデバガメトワゲスイネ。
ROHAN4600_0417:ヒュスニュは、宝物(たからもの)がポルターヴァに有(あ)ると主張(しゅちょう)しました。,ヒュスニュワ、タカラモノガポルターヴァニアルトシュチョウシマシタ。
ROHAN4600_0418:シャングォを使(つか)った料理(りょうり)が辛(から)すぎて、服(ふく)が悲惨(ひさん)なことになりました。,シャングォヲツカッタリョウリガカラスギテ、フクガヒサンナコトニナリマシタ。
ROHAN4600_0419:世界(せかい)を揺(ゆ)るがす者(もの)として、コジェドゥーブがテレビのバラエティに出(で)てるよ。,セカイヲユルガスモノトシテ、コジェドゥーブガテレビノバラエティニデテルヨ。
ROHAN4600_0420:ファミョンのビルから外(そと)を眺(なが)めたら、虹(にじ)が見(み)えました。,ファミョンノビルカラソトヲナガメタラ、ニジガミエマシタ。
ROHAN4600_0421:ビュゼの張(は)り手(て)は威力(いりょく)抜群(ばつぐん)で、プロレスラーもなぎ倒(たお)せるでしょう。,ビュゼノハリテワイリョクバツグンデ、プロレスラーモナギタオセルデショウ。
ROHAN4600_0422:含有量(がんゆうりょう)が間違(まちが)ってると、ジェノヴェーシの指摘(してき)で発覚(はっかく)しました。,ガンユウリョウガマチガッテルト、ジェノヴェーシノシテキデハッカクシマシタ。
ROHAN4600_0423:私(わたし)の財布(さいふ)を持(も)ち出(だ)した犯人(はんにん)は、ウィペットじゃありませんか？,ワタシノサイフヲモチダシタハンニンワ、ウィペットジャアリマセンカ？
ROHAN4600_0424:巨大(きょだい)ビル作(づく)りには、礎(いしずえ)が歪(ゆが)まぬよう地質調査(ちしつちょうさ)が必須(ひっす)です。,キョダイビルヅクリニワ、イシズエガユガマヌヨウチシツチョウサガヒッスデス。
ROHAN4600_0425:スィーリアは消耗(しょうこう)し、クィンテットを解散(かいさん)することにしました。,スィーリアワショウコウシ、クィンテットヲカイサンスルコトニシマシタ。
ROHAN4600_0426:下剤(げざい)を誤(あやま)って飲(の)んでしまい、飄々(ひょうひょう)としてはいられません。,ゲザイヲアヤマッテノンデシマイ、ヒョウヒョウトシテワイラレマセン。
ROHAN4600_0427:ジャネットは、由緒(ゆいしょ)ある古寺(こじ)出身(しゅっしん)のミュージシャンです。,ジャネットワ、ユイショアルコジシュッシンノミュージシャンデス。
ROHAN4600_0428:百花(ひゃっか)咲(さ)き乱(みだ)れる花園(はなぞの)で、ファーウェルは働(はたら)いてます。,ヒャッカサキミダレルハナゾノデ、ファーウェルワハタライテマス。
ROHAN4600_0429:ベディヴィアなら、自室(じしつ)に籠(こも)って陶芸(とうげい)でもやってるはずよ。,ベディヴィアナラ、ジシツニコモッテトウゲイデモヤッテルハズヨ。
ROHAN4600_0430:実家(じっか)には、ドゥムナグゥアルの自画像(じがぞう)が、華奢(きゃしゃ)な額縁(がくぶち)に飾(かざ)られてます。,ジッカニワ、ドゥムナグゥアルノジガゾウガ、キャシャナガクブチニカザラレテマス。
ROHAN4600_0431:「魂(たましい)とは何(なに)か」の解釈(かいしゃく)を、ダミャノヴィッチはずっと考(かんが)えてます。,タマシイトワナニカノカイシャクヲ、ダミャノヴィッチワズットカンガエテマス。
ROHAN4600_0432:おー、クォータービューなら、ゲームで普遍的(ふへんてき)に使(つか)われますね。,オー、クォータービューナラ、ゲームデフヘンテキニツカワレマスネ。
ROHAN4600_0433:デュースが続(つづ)き、足(あし)が縺(もつ)れ躓(つまず)き転(ころ)げてしまったわ。,デュースガツヅキ、アシガモツレツマズキコロゲテシマッタワ。
ROHAN4600_0434:プリピャチは、チェルノブイリとの距離(きょり)が短(みじか)いようです。,プリピャチワ、チェルノブイリトノキョリガミジカイヨウデス。
ROHAN4600_0435:モドゥーニョが生(なま)ごみ処理用(しょりよう)にと、ディスポーザーを設置(せっち)しました。,モドゥーニョガナマゴミショリヨウニト、ディスポーザーヲセッチシマシタ。
ROHAN4600_0436:ショーヴォーから預(あず)かったシーディーも、バッグのポケットに入(い)れてください。,ショーヴォーカラアズカッタシーディーモ、バッグノポケットニイレテクダサイ。
ROHAN4600_0437:ズィーブラは、網棚(あみだな)の上(うえ)にフュージョンのディスクを忘(わす)れました。,ズィーブラワ、アミダナノウエニフュージョンノディスクヲワスレマシタ。
ROHAN4600_0438:ビェロヴァルに、ペッパーポークの需要(じゅよう)ってあるんですかね。,ビェロヴァルニ、ペッパーポークノジュヨウッテアルンデスカネ。
ROHAN4600_0439:長(なが)い廊下(ろうか)の端(はし)で、子供(こども)らがキャッキャとお飯事(ままごと)に夢中(むちゅう)ですな。,ナガイロウカノハシデ、コドモラガキャッキャトオママゴトニムチュウデスナ。
ROHAN4600_0440:七(なな)つに分(わ)かれた地図(ちず)を集(あつ)め、ヴァグナーを訪(たず)ねれば答(こた)えが得(え)られよう。,ナナツニワカレタチズヲアツメ、ヴァグナーヲタズネレバコタエガエラレヨウ。
ROHAN4600_0441:微弱(びじゃく)だが捉(とら)えたのは、パスクィーニからのメッセージです。,ビジャクダガトラエタノワ、パスクィーニカラノメッセージデス。
ROHAN4600_0442:シュヴァルツコップの熱唱(ねっしょう)に絆(ほだ)され、スパチャし過(す)ぎました。,シュヴァルツコップノネッショウニホダサレ、スパチャシスギマシタ。
ROHAN4600_0443:眉間(みけん)に皺(しわ)を寄(よ)せたビュフェが、フォカッチャを買(か)いに出(で)かけました。,ミケンニシワヲヨセタビュフェガ、フォカッチャヲカイニデカケマシタ。
ROHAN4600_0444:目映(まばゆ)い世界(せかい)は、ザヴィエルチェのビュースポットで見(み)られますよ。,マバユイセカイワ、ザヴィエルチェノビュースポットデミラレマスヨ。
ROHAN4600_0445:トゥーヴィムは癇癪(かんしゃく)を起(お)こし、酒場(さかば)を荒(あ)らしました。,トゥーヴィムワカンシャクヲオコシ、サカバヲアラシマシタ。
ROHAN4600_0446:宗家(そうけ)の方々(かたがた)は、別室(べっしつ)で寛(くつろ)ぐ約束(やくそく)です。,ソウケノカタガタワ、ベッシツデクツログヤクソクデス。
ROHAN4600_0447:ジェヒューディは、ぬいぐるみを抱(だ)き上(あ)げてスキップしてます。,ジェヒューディワ、ヌイグルミヲダキアゲテスキップシテマス。
ROHAN4600_0448:群(む)れのボスに、飛(と)びつき式(しき)ディーディーティーを食(く)らわせてやりましょう。,ムレノボスニ、トビツキシキディーディーティーヲクラワセテヤリマショウ。
ROHAN4600_0449:ヘッフェルフィンガーによると、ジェマは苛烈(かれつ)な人(ひと)だそうです。,ヘッフェルフィンガーニヨルト、ジェマワカレツナヒトダソウデス。
ROHAN4600_0450:グィネヴィアを左右(さゆう)から牽制(けんせい)し、テュラムが攻(せ)めるのはいかがでしょう？,グィネヴィアヲサユウカラケンセイシ、テュラムガセメルノワイカガデショウ？
ROHAN4600_0451:ギャロップはウェットティッシュを買(か)い、腕(うで)を拭(ふ)いています。,ギャロップワウェットティッシュヲカイ、ウデヲフイテイマス。
ROHAN4600_0452:貴重(きちょう)なケープフィアを腐(くさ)らすとは、テューネもまだまだ未熟(みじゅく)ですな。,キチョウナケープフィアヲクサラストワ、テューネモマダマダミジュクデスナ。
ROHAN4600_0453:八(やっ)つの息子(むすこ)が、ベンティヴォーリオ旅行(りょこう)なんてジョークですよ。,ヤッツノムスコガ、ベンティヴォーリオリョコウナンテジョークデスヨ。
ROHAN4600_0454:ピョンヤンで活躍(かつやく)したピューマは、病気(びょうき)も怪我(けが)もありませんか？,ピョンヤンデカツヤクシタピューマワ、ビョウキモケガモアリマセンカ？
ROHAN4600_0455:チューリップ畑(ばたけ)で出会(であ)った迷子(まいご)の親(おや)は、見(み)つかりましたか？,チューリップバタケデデアッタマイゴノオヤワ、ミツカリマシタカ？
ROHAN4600_0456:紅孔雀(べにくじゃく)って言葉(ことば)の響(ひび)き、実(じつ)にポエティックで良(よ)いですね。,ベニクジャクッテコトバノヒビキ、ジツニポエティックデヨイデスネ。
ROHAN4600_0457:ザリピェの窯(かま)で、皆(みな)が平等(びょうどう)に、花柄(はながら)の陶器(とうき)を焼(や)きました。,ザリピェノカマデ、ミナガビョウドウニ、ハナガラノトウキヲヤキマシタ。
ROHAN4600_0458:しばしば舌(した)が絡(から)み、テャーと呼(よ)び間違(まちが)うのを防(ふせ)ぎたいな。,シバシバシタガカラミ、テャートヨビマチガウノヲフセギタイナ。
ROHAN4600_0459:欲張(よくば)りなヌコモさん、贅沢(ぜいたく)は敵(てき)だとおっしゃいますか。,ヨクバリナヌコモサン、ゼイタクワテキダトオッシャイマスカ。
ROHAN4600_0460:キャサリンは妊娠(にんしん)し、故郷(こきょう)で緊急入院(きんきゅうにゅういん)となりました。,キャサリンワニンシンシ、コキョウデキンキュウニュウイントナリマシタ。
ROHAN4600_0461:卑屈(ひくつ)なほど柔弱(にゅうじゃく)じゃ、ジェラルディネを御(ぎょ)しきれませんよ。,ヒクツナホドニュウジャクジャ、ジェラルディネヲギョシキレマセンヨ。
ROHAN4600_0462:ジェイジェイとのディージェー勝負(しょうぶ)は、ボテョの節目(ふしめ)になるでしょう。,ジェイジェイトノディージェーショウブワ、ボテョノフシメニナルデショウ。
ROHAN4600_0463:ギャロウェーにある、じっちゃとばっちゃの墓(はか)に参(まい)って、回向(えこう)しますね。,ギャロウェーニアル、ジッチャトバッチャノハカニマイッテ、エコウシマスネ。
ROHAN4600_0464:ツェルウェーガーは、学殖(がくしょく)豊(ゆた)かなプロフェッショナルですよ。,ツェルウェーガーワ、ガクショクユタカナプロフェッショナルデスヨ。
ROHAN4600_0465:ヴォイノーヴィチは暇潰(ひまつぶ)しにと、宮廷(きゅうてい)で玉座(ぎょくざ)に着座(ちゃくざ)してます。,ヴォイノーヴィチワヒマツブシニト、キュウテイデギョクザニチャクザシテマス。
ROHAN4600_0466:シィシュコフは手(て)で製図(せいず)したが、やはりキャドに頼(たよ)るべきでしたね。,シィシュコフワテデセイズシタガ、ヤハリキャドニタヨルベキデシタネ。
ROHAN4600_0467:この広義積分(こうぎせきぶん)の収束条件(しゅうそくじょうけん)を証明(しょうめい)したのは、ツァネフです。,コノコウギセキブンノシュウソクジョウケンヲショウメイシタノワ、ツァネフデス。
ROHAN4600_0468:ザクシェフスキの訃報(ふほう)で、ジャービトは茫然(ぼうぜん)となりました。,ザクシェフスキノフホウデ、ジャービトワボウゼントナリマシタ。
ROHAN4600_0469:フェブジがうっかり布(ぬの)を割(さ)き、ペコペコ頭(あたま)を下(さ)げてます。,フェブジガウッカリヌノヲサキ、ペコペコアタマヲサゲテマス。
ROHAN4600_0470:湖畔(こはん)の宿(やど)で、天邪鬼(あまのじゃく)のヴァルヒャと一泊(いっぱく)ですか。,コハンノヤドデ、アマノジャクノヴァルヒャトイッパクデスカ。
ROHAN4600_0471:ピューリッツァーが真水(まみず)を飲(の)み、グルーヴに合(あ)わせて手拍子(てびょうし)します。,ピューリッツァーガマミズヲノミ、グルーヴニアワセテテビョウシシマス。
ROHAN4600_0472:手助(てだす)けしたいが捕(と)らわれの身(み)、不義理(ふぎり)で申(もう)し訳(わけ)ございません。,テダスケシタイガトラワレノミ、フギリデモウシワケゴザイマセン。
ROHAN4600_0473:脚(あし)を手術(しゅじゅつ)するため、今年(ことし)コンシェルジュに就(つ)くことは、ほぼ不可能(ふかのう)です。,アシヲシュジュツスルタメ、コトシコンシェルジュニツクコトワ、ホボフカノウデス。
ROHAN4600_0474:ウェルトミューラーの手柄(てがら)は、ほぼ偶然(ぐうぜん)の産物(さんぶつ)と聞(き)いております。,ウェルトミューラーノテガラワ、ホボグウゼンノサンブツトキイテオリマス。
ROHAN4600_0475:そこのフィギュアは僕(ぼく)が運(はこ)ぶので、あっちの歯車(はぐるま)を頼(たの)みます。,ソコノフィギュアワボクガハコブノデ、アッチノハグルマヲタノミマス。
ROHAN4600_0476:ヴェルチョブスキとヴェスパシアーノは、良(よ)く遊(あそ)ぶ仲(なか)です。,ヴェルチョブスキトヴェスパシアーノワ、ヨクアソブナカデス。
ROHAN4600_0477:スキェルニェヴィツェ出生(しゅっしょう)だと偽(いつわ)るが、別(べつ)に興味(きょうみ)はありません。,スキェルニェヴィツェシュッショウダトイツワルガ、ベツニキョウミワアリマセン。
ROHAN4600_0478:チェック無(な)しで命懸(いのちが)けの勝負(しょうぶ)に臨(のぞ)むのは、狂気(きょうき)の沙汰(さた)ですよ。,チェックナシデイノチガケノショウブニノゾムノワ、キョウキノサタデスヨ。
ROHAN4600_0479:クゥエシは懐(ふところ)が寒(さむ)く、暫(しばら)くカップラーメンで暮(く)らします。,クゥエシワフトコロガサムク、シバラクカップラーメンデクラシマス。
ROHAN4600_0480:ボスには御意(ぎょい)と言(い)いながら、ブーディッカを逃(に)がしたのですね。,ボスニワギョイトイイナガラ、ブーディッカヲニガシタノデスネ。
ROHAN4600_0481:フィガロの過(あやま)ちをジャンヌが正(ただ)すとは、妙(みょう)なことです。,フィガロノアヤマチヲジャンヌガタダストワ、ミョウナコトデス。
ROHAN4600_0482:七重八重(ななえやえ)を、舌(した)が縺(もつ)れ「にゃにゃえ」と読(よ)み、顔(かお)から火(ひ)が出(で)る思(おも)いでした。,ナナエヤエヲ、シタガモツレニャニャエトヨミ、カオカラヒガデルオモイデシタ。
ROHAN4600_0483:ヘピョ海苔(のり)を頬張(ほおば)りながら、更(ふ)ける夜(よる)を楽(たの)しみます。,ヘピョノリヲホオバリナガラ、フケルヨルヲタノシミマス。
ROHAN4600_0484:ジェーンは、ツォツィル語(ご)の講座(こうざ)を見学(けんがく)し、受講(じゅこう)を決(き)めました。,ジェーンワ、ツォツィルゴノコウザヲケンガクシ、ジュコウヲキメマシタ。
ROHAN4600_0485:グェスは、フォーキンとの約束(やくそく)を忘(わす)れたのではないでしょうか？,グェスワ、フォーキントノヤクソクヲワスレタノデワナイデショウカ？
ROHAN4600_0486:レイヴパーティの後(あと)は首(くび)が凝(こ)り、頭(あたま)もぼんやりしてます。,レイヴパーティノアトワクビガコリ、アタマモボンヤリシテマス。
ROHAN4600_0487:ジャリーサがバザーで購入(こうにゅう)したピアスは、レプリカでした。,ジャリーサガバザーデコウニュウシタピアスワ、レプリカデシタ。
ROHAN4600_0488:ヴァッヒェンロートに居住(きょじゅう)し、給仕(きゅうじ)を雇(やと)った優雅(ゆうが)な暮(く)らしも良(い)いな。,ヴァッヒェンロートニキョジュウシ、キュウジヲヤトッタユウガナクラシモイイナ。
ROHAN4600_0489:祖国(そこく)では、モッツァレラのカルツォーネが親(した)しまれています。,ソコクデワ、モッツァレラノカルツォーネガシタシマレテイマス。
ROHAN4600_0490:ギェルイムスキとヴァーニャは、シェイクスピア戯曲(ぎきょく)を鑑賞(かんしょう)します。,ギェルイムスキトヴァーニャワ、シェイクスピアギキョクヲカンショウシマス。
ROHAN4600_0491:クァントレルは、まさに盟主(めいしゅ)と仰(あお)ぐに足(た)る人物(じんぶつ)です。,クァントレルワ、マサニメイシュトアオグニタルジンブツデス。
ROHAN4600_0492:やっちゃったミスは、率直(そっちょく)にお詫(わ)びして償(つぐな)い忘(わす)れちゃお。,ヤッチャッタミスワ、ソッチョクニオワビシテツグナイワスレチャオ。
ROHAN4600_0493:僭越(せんえつ)ながら、クェツァルコアトルスの彫像(ちょうぞう)を、自薦(じせん)させて頂(いただ)きます。,センエツナガラ、クェツァルコアトルスノチョウゾウヲ、ジセンサセテイタダキマス。
ROHAN4600_0494:ペイェは、百俵(ひゃっぴょう)の米(こめ)を担保(たんぽ)に、期限延長(きげんえんちょう)を許与(きょよ)した。,ペイェワ、ヒャッピョウノコメヲタンポニ、キゲンエンチョウヲキョヨシタ。
ROHAN4600_0495:ピケティの理論(りろん)を理解(りかい)はできても、実践(じっせん)することは難(むずか)しいです。,ピケティノリロンヲリカイワデキテモ、ジッセンスルコトワムズカシイデス。
ROHAN4600_0496:首相(しゅしょう)が言(い)い間違(まちが)えましたが、あれはデョじゃなくてドっぽいです。,シュショウガイイマチガエマシタガ、アレワデョジャナクテドッポイデス。
ROHAN4600_0497:フュルステンベルグへの発言(はつげん)は、誤解(ごかい)を生(う)むので取(と)り下(さ)げます。,フュルステンベルグエノハツゲンワ、ゴカイヲウムノデトリサゲマス。
ROHAN4600_0498:ヴロジミェシュに、卵(たまご)は雌(めす)の鶏(にわとり)しか産(う)まないと、教(おし)えてあげました。,ヴロジミェシュニ、タマゴワメスノニワトリシカウマナイト、オシエテアゲマシタ。
ROHAN4600_0499:デェウェンは、易(やさ)しいトレーニングを、ジャガディーシュに伝授(でんじゅ)しました。,デェウェンワ、ヤサシイトレーニングヲ、ジャガディーシュニデンジュシマシタ。
ROHAN4600_0500:白虎(びゃっこ)は煙幕(えんまく)を使(つか)い、強力(きょうりょく)な部下(ぶか)を調教(ちょうきょう)します。,ビャッコワエンマクヲツカイ、キョウリョクナブカヲチョウキョウシマス。
ROHAN4600_0501:ディッツェル君(くん)なら、ごちゃごちゃとした雑務(ざつむ)を処理(しょり)してるよ。,ディッツェルクンナラ、ゴチャゴチャトシタザツムヲショリシテルヨ。
ROHAN4600_0502:ヴァナは実力(じつりょく)に乏(とぼ)しいが根性(こんじょう)があり、ジョエルはその逆(ぎゃく)である。,ヴァナワジツリョクニトボシイガコンジョウガアリ、ジョエルワソノギャクデアル。
ROHAN4600_0503:チーズクェイクに藤(ふじ)が咲(さ)き乱(みだ)れ、ウィルフォードはリキュールを飲(の)む。,チーズクェイクニフジガサキミダレ、ウィルフォードワリキュールヲノム。
ROHAN4600_0504:駅鈴(えきれい)の音色(ねいろ)は唯一無二(ゆいいつむに)だが、居酒屋(いざかや)では掻(か)き消(き)えて届(とど)かぬ。,エキレイノネイロワユイイツムニダガ、イザカヤデワカキキエテトドカヌ。
ROHAN4600_0505:グィドーは、ペウチェレに普茶料理(ふちゃりょうり)を振(ふ)る舞(ま)ったが、どうなったかね。,グィドーワ、ペウチェレニフチャリョウリヲフルマッタガ、ドウナッタカネ。
ROHAN4600_0506:ヴァッカリッツォで、ヘリオトロープの研究(けんきゅう)を究(きわ)めた。,ヴァッカリッツォデ、ヘリオトロープノケンキュウヲキワメタ。
ROHAN4600_0507:キェルケゴールは、母校(ぼこう)に分厚(ぶあつ)い書籍(しょせき)を寄贈(きそう)した。,キェルケゴールワ、ボコウニブアツイショセキヲキソウシタ。
ROHAN4600_0508:ジャグディシュはへべれけで、除夜(じょや)の鐘(かね)を聞(き)き逃(のが)したみたいだぜ。,ジャグディシュワヘベレケデ、ジョヤノカネヲキキノガシタミタイダゼ。
ROHAN4600_0509:ピェンウィライが突如倒(とつじょたお)れ、脈拍(みゃくはく)も弱々(よわよわ)しい。,ピェンウィライガトツジョタオレ、ミャクハクモヨワヨワシイ。
ROHAN4600_0510:チョロナーも、ジョスリーヌが離(はな)れたことで、目(め)が覚(さ)めただろ。,チョロナーモ、ジョスリーヌガハナレタコトデ、メガサメタダロ。
ROHAN4600_0511:クニュップファーの仕事(しごと)が滞(とどこお)り、諭旨(ゆし)免職(めんしょく)になりかねない。,クニュップファーノシゴトガトドコオリ、ユシメンショクニナリカネナイ。
ROHAN4600_0512:ヘゼキールの射撃(しゃげき)の腕(うで)はピカイチで、ヘッドショットは外(はず)さない。,ヘゼキールノシャゲキノウデワピカイチデ、ヘッドショットワハズサナイ。
ROHAN4600_0513:図々(ずうずう)しいが、グァヒロ語(ご)で、近々(ちかぢか)家(いえ)が建(た)つことを伝(つた)えてほしい。,ズウズウシイガ、グァヒロゴデ、チカヂカイエガタツコトヲツタエテホシイ。
ROHAN4600_0514:茗荷谷(みょうがだに)で、ヴェールヌイの話(はなし)を多数(たすう)聴(き)くことができる。,ミョウガダニデ、ヴェールヌイノハナシヲタスウキクコトガデキル。
ROHAN4600_0515:ヘンシェルの存在(そんざい)が公(おおやけ)になれば、チェプリツェはパニックになるぞ。,ヘンシェルノソンザイガオオヤケニナレバ、チェプリツェワパニックニナルゾ。
ROHAN4600_0516:テュイルリー宮殿(きゅうでん)で逆襲(ぎゃくしゅう)にあったのは、フェルディナンドか？,テュイルリーキュウデンデギャクシュウニアッタノワ、フェルディナンドカ？
ROHAN4600_0517:フィジーで謎(なぞ)の奇病(きびょう)が蔓延(まんえん)し、六百人(ろっぴゃくにん)を超(こ)す命(いのち)を奪(うば)った。,フィジーデナゾノキビョウガマンエンシ、ロッピャクニンヲコスイノチヲウバッタ。
ROHAN4600_0518:シェリフォヴィッチの告別式(こくべつしき)でなら、哭泣(こっきゅう)したっていいんだぜ。,シェリフォヴィッチノコクベツシキデナラ、コッキュウシタッテイインダゼ。
ROHAN4600_0519:明(あ)くる日(ひ)の朝(あさ)、ベルレプシュは、ゾイドを買(か)いにスーパーに出(で)かけた。,アクルヒノアサ、ベルレプシュワ、ゾイドヲカイニスーパーニデカケタ。
ROHAN4600_0520:ちょくちょく口喧嘩(くちげんか)もしたが、逼迫(ひっぱく)したら扶助(ふじょ)するぜ。,チョクチョククチゲンカモシタガ、ヒッパクシタラフジョスルゼ。
ROHAN4600_0521:塩味(しおあじ)のことをソルティというと、妙(みょう)にお洒落(しゃれ)な響(ひび)きになるのだ。,シオアジノコトヲソルティトイウト、ミョウニオシャレナヒビキニナルノダ。
ROHAN4600_0522:弊社(へいしゃ)の社食(しゃしょく)、デザートのキャラメルショコラは絶品(ぜっぴん)だぜ。,ヘイシャノシャショク、デザートノキャラメルショコラワゼッピンダゼ。
ROHAN4600_0523:部長(ぶちょう)がツィエクの厄除(やくよ)けをしたが、所詮(しょせん)は余興(よきょう)に過(す)ぎない。,ブチョウガツィエクノヤクヨケヲシタガ、ショセンワヨキョウニスギナイ。
ROHAN4600_0524:ヒュギーヌスとペピータが、紆余曲折(うよきょくせつ)を経(へ)て、蜜月(みつげつ)になった。,ヒュギーヌストペピータガ、ウヨキョクセツヲヘテ、ミツゲツニナッタ。
ROHAN4600_0525:チェシャ猫(ねこ)の魅力(みりょく)を語(かた)らうゴルツィネとヴォーティガンは、隙(すき)だらけだろ？,チェシャネコノミリョクヲカタラウゴルツィネトヴォーティガンワ、スキダラケダロ？
ROHAN4600_0526:ポジーリャ土産(みやげ)で貰(もら)ったツァボライト、偽物(にせもの)だってさ。,ポジーリャミヤゲデモラッタツァボライト、ニセモノダッテサ。
ROHAN4600_0527:ウィキペディアに彼女(かのじょ)の名前(なまえ)が載(の)っており、パパスは喜(よろこ)ぶ。,ウィキペディアニカノジョノナマエガノッテオリ、パパスワヨロコブ。
ROHAN4600_0528:ジェヴォンズは、プロデューサ業(ぎょう)に就(つ)くため、コチェーヴィエに向(む)かった。,ジェヴォンズワ、プロデューサギョウニツクタメ、コチェーヴィエニムカッタ。
ROHAN4600_0529:来(き)た道(みち)を間違(まちが)えて逆行(ぎゃっこう)し、入(い)り口(ぐち)に戻(もど)ってきてしまった。,キタミチヲマチガエテギャッコウシ、イリグチニモドッテキテシマッタ。
ROHAN4600_0530:夜(よる)にプーアル茶(ちゃ)を出(だ)すカフェが、ミネソタでブームだと。,ヨルニプーアルチャヲダスカフェガ、ミネソタデブームダト。
ROHAN4600_0531:バスケ部(ぶ)のテョンが、ある夜(よる)ツェナーダイオードを便器(べんき)に捨(す)てた。,バスケブノテョンガ、アルヨルツェナーダイオードヲベンキニステタ。
ROHAN4600_0532:レンギェルトーティの散歩中(さんぽちゅう)、ケバブの香(かお)りが風(かぜ)に乗(の)って匂(にお)った。,レンギェルトーティノサンポチュウ、ケバブノカオリガカゼニノッテニオッタ。
ROHAN4600_0533:ボクサーにピュアウォーターを配(くば)る企画(きかく)は、盛況(せいきょう)だった。,ボクサーニピュアウォーターヲクバルキカクワ、セイキョウダッタ。
ROHAN4600_0534:夜中(よなか)に街路(がいろ)を歩(ある)いていたのは、園児(えんじ)のミューズだろう？,ヨナカニガイロヲアルイテイタノワ、エンジノミューズダロウ？
ROHAN4600_0535:スパルタだったが、クィンタニラを恨(うら)むなど考(かんが)えられぬ。,スパルタダッタガ、クィンタニラヲウラムナドカンガエラレヌ。
ROHAN4600_0536:格(かく)ゲーだと、バルニャシェフに乱入(らんにゅう)されたら勝(か)ち目(め)がないぞ。,カクゲーダト、バルニャシェフニランニュウサレタラカチメガナイゾ。
ROHAN4600_0537:ジュネーヴへの旅(たび)の荷物(にもつ)を、ヴェーチェルと二人(ふたり)で一括購入(いっかつこうにゅう)しよう。,ジュネーヴエノタビノニモツヲ、ヴェーチェルトフタリデイッカツコウニュウシヨウ。
ROHAN4600_0538:コーパス文(ぶん)作(づく)りで、テャと並(なら)ぶ難(むずか)しさを誇(ほこ)るのは、デャとデョ。,コーパスブンヅクリデ、テャトナラブムズカシサヲホコルノワ、デャトデョ。
ROHAN4600_0539:エヴァンスは、油田(ゆでん)を見(み)ながら、クォーツ時計(どけい)の原理(げんり)を学(まな)ぶ。,エヴァンスワ、ユデンヲミナガラ、クォーツドケイノゲンリヲマナブ。
ROHAN4600_0540:ヴィッツィーニは、リュージュへの出場(しゅつじょう)を打診(だしん)されたが、拒否(きょひ)した。,ヴィッツィーニワ、リュージュエノシュツジョウヲダシンサレタガ、キョヒシタ。
ROHAN4600_0541:クゥオティユースフィスを、他(た)の子供服(こどもふく)と区別(くべつ)して着(き)こなす。,クゥオティユースフィスヲ、タノコドモフクトクベツシテキコナス。
ROHAN4600_0542:ギエドリュスは、憎嫉(ぞうしつ)することなかれと、若者(わかもの)に発破(はっぱ)を掛(か)けた。,ギエドリュスワ、ゾウシツスルコトナカレト、ワカモノニハッパヲカケタ。
ROHAN4600_0543:ンガピャーイェーって魚醤(ぎょしょう)は、名前(なまえ)で言(い)うと微妙(びみょう)にギャグっぽいな。,ンガピャーイェーッテギョショウワ、ナマエデイウトビミョウニギャグッポイナ。
ROHAN4600_0544:百聞(ひゃくぶん)しても、カジミェジュヴナの評判(ひょうばん)はグッドだね。,ヒャクブンシテモ、カジミェジュヴナノヒョウバンワグッドダネ。
ROHAN4600_0545:ヘッティは、クァンタンで糠(ぬか)の塊(かたまり)を見(み)つけ、こっそり持(も)ち帰(かえ)った。,ヘッティワ、クァンタンデヌカノカタマリヲミツケ、コッソリモチカエッタ。
ROHAN4600_0546:エゾホトケドジョウを無事(ぶじ)に保護(ほご)するには、小銭(こぜに)じゃ足(た)りない。,エゾホトケドジョウヲブジニホゴスルニワ、コゼニジャタリナイ。
ROHAN4600_0547:ハ長調(ちょうちょう)は以下(いか)ツェードゥアと呼(よ)ぶが、発音(はつおん)が難(むずか)しいだろ？,ハチョウチョウワイカツェードゥアトヨブガ、ハツオンガムズカシイダロ？
ROHAN4600_0548:スィーツを食(た)べたウェールズは、その甘(あま)さに顎(あご)が外(はず)れそうだった。,スィーツヲタベタウェールズワ、ソノアマサニアゴガハズレソウダッタ。
ROHAN4600_0549:氷(こおり)が張(は)る寒(さむ)さだと、ペチペチ叩(たた)くだけで皮膚(ひふ)がひび割(わ)れるよ。,コオリガハルサムサダト、ペチペチタタクダケデヒフガヒビワレルヨ。
ROHAN4600_0550:愚痴(ぐち)で秘密(ひみつ)を洩(も)らしたタウペアフェを、逃(のが)すわけないだろ。,グチデヒミツヲモラシタタウペアフェヲ、ノガスワケナイダロ。
ROHAN4600_0551:松竹梅(しょうちくばい)のトップは何(なに)か、ボラーニョは分(わ)からなかった。,ショウチクバイノトップワナニカ、ボラーニョワワカラナカッタ。
ROHAN4600_0552:まだグゥグゥ寝(ね)ているが、目覚(めざ)めと共(とも)に自殺(じさつ)の虞(おそれ)がある。,マダグゥグゥネテイルガ、メザメトトモニジサツノオソレガアル。
ROHAN4600_0553:コジェミャコは、森(もり)で熊(くま)と出会(であ)い、キェーと叫(さけ)び眉間(みけん)を殴(なぐ)った。,コジェミャコワ、モリデクマトデアイ、キェートサケビミケンヲナグッタ。
ROHAN4600_0554:ヘルシィな料理(りょうり)でダイエットし、余生(よせい)を楽(たの)しむことに致(いた)す。,ヘルシィナリョウリデダイエットシ、ヨセイヲタノシムコトニイタス。
ROHAN4600_0555:美雪(みゆき)とペペは、イェジがプールで泳(およ)ぐのをサポートした。,ミユキトペペワ、イェジガプールデオヨグノヲサポートシタ。
ROHAN4600_0556:ヴィンチェンツァとも約束(やくそく)したのだから、無茶(むちゃ)はしないと誓(ちか)うぜ。,ヴィンチェンツァトモヤクソクシタノダカラ、ムチャワシナイトチカウゼ。
ROHAN4600_0557:赤帯(あかおび)という種類(しゅるい)があり、ビサウには取得者(しゅとくしゃ)も実在(じつざい)するぜ。,アカオビトイウシュルイガアリ、ビサウニワシュトクシャモジツザイスルゼ。
ROHAN4600_0558:某国(ぼうこく)にある、ギュゼルユルト地区(ちく)から、ボディーガードを雇(やと)ったそうだ。,ボウコクニアル、ギュゼルユルトチクカラ、ボディーガードヲヤトッタソウダ。
ROHAN4600_0559:確(たし)かに、グェリトーレは匙(さじ)を投(な)げたが、ヴァサントなら握(にぎ)り潰(つぶ)せるかも。,タシカニ、グェリトーレワサジヲナゲタガ、ヴァサントナラニギリツブセルカモ。
ROHAN4600_0560:面倒(めんどう)だが、ヴェルファイアに乗(の)って、四谷(よつや)駅(えき)へいこう。,メンドウダガ、ヴェルファイアニノッテ、ヨツヤエキエイコウ。
ROHAN4600_0561:ゾペティは腹(はら)を満(み)たし、満足気(まんぞくげ)にチップを支払(しはら)った。,ゾペティワハラヲミタシ、マンゾクゲニチップヲシハラッタ。
ROHAN4600_0562:江戸(えど)っ子(こ)だけど、「てやんでぇ」は「テャンデェ」に似(に)た発音(はつおん)だよ。,エドッコダケド、テヤンデェワテャンデェニニタハツオンダヨ。
ROHAN4600_0563:デェダムロンの家(いえ)は、ゲリラ豪雨(ごうう)で床下浸水(ゆかしたしんすい)にあった。,デェダムロンノイエワ、ゲリラゴウウデユカシタシンスイニアッタ。
ROHAN4600_0564:放(はな)してくれ、ヴィルヒョー様(さま)は慈悲深(じひぶか)く、聞(き)けば無下(むげ)にしないはずだ。,ハナシテクレ、ヴィルヒョーサマワジヒブカク、キケバムゲニシナイハズダ。
ROHAN4600_0565:トゥパーナクは、ポシェットを探(さが)さなかったことに、悔恨(かいこん)の涙(なみだ)を流(なが)す。,トゥパーナクワ、ポシェットヲサガサナカッタコトニ、カイコンノナミダヲナガス。
ROHAN4600_0566:ヴァニリェクランセのレシピを巡(めぐ)り、湯沢家(ゆざわけ)は修羅場(しゅらば)となった。,ヴァニリェクランセノレシピヲメグリ、ユザワケワシュラバトナッタ。
ROHAN4600_0567:聖火(せいか)がデュクリュエを導(みちび)くシーン、連日(れんじつ)魅入(みい)られたように見(み)るのう。,セイカガデュクリュエヲミチビクシーン、レンジツミイラレタヨウニミルノウ。
ROHAN4600_0568:シェントイェルニェイで、寝込(ねこ)みを襲(おそ)った奴(やつ)が、まだはっきりせぬ。,シェントイェルニェイデ、ネコミヲオソッタヤツガ、マダハッキリセヌ。
ROHAN4600_0569:カチュビェーイは、善良(ぜんりょう)なヴァスデヴァンの足(あし)を、引(ひ)っ張(ぱ)りはしませんよ。,カチュビェーイワ、ゼンリョウナヴァスデヴァンノアシヲ、ヒッパリワシマセンヨ。
ROHAN4600_0570:雑(ざつ)で粗(あら)い仕事(しごと)で、真面目(まじめ)なウォラルを誤魔化(ごまか)せりゃ、世話(せわ)ないぜ。,ザツデアライシゴトデ、マジメナウォラルヲゴマカセリャ、セワナイゼ。
ROHAN4600_0571:バーミューレンさんが粘(ねば)れば、凸凹(でこぼこ)の土地(とち)を平(たい)らにもできるぞ。,バーミューレンサンガネバレバ、デコボコノトチヲタイラニモデキルゾ。
ROHAN4600_0572:その境地(きょうち)にまで辿(たど)り着(つ)いたら、最早(もはや)フィーリョは止(と)まらないだろう。,ソノキョウチニマデタドリツイタラ、モハヤフィーリョワトマラナイダロウ。
ROHAN4600_0573:ジェグォンは、水族館(すいぞくかん)で係(かかり)の人(ひと)に、ペンギンの場所(ばしょ)を訊(き)きます。,ジェグォンワ、スイゾクカンデカカリノヒトニ、ペンギンノバショヲキキマス。
ROHAN4600_0574:ミャーと鳴(な)くエディに呼応(こおう)して、猫(ねこ)はニャーと鳴(な)き返(かえ)した。,ミャートナクエディニコオウシテ、ネコワニャートナキカエシタ。
ROHAN4600_0575:ヘヨンにダディと呼(よ)んでほしいので、少(すこ)しずつ慣(な)らそう。,ヘヨンニダディトヨンデホシイノデ、スコシズツナラソウ。
ROHAN4600_0576:貯蓄(ちょちく)を殖(ふ)やすべく、マドルッツォはボーナスアップを主張(しゅちょう)した。,チョチクヲフヤスベク、マドルッツォワボーナスアップヲシュチョウシタ。
ROHAN4600_0577:カフェで一人(ひとり)を示(しめ)すジェスチャーをすれば、テラスに案内(あんない)される。,カフェデヒトリヲシメスジェスチャーヲスレバ、テラスニアンナイサレル。
ROHAN4600_0578:ドネツィクで、ヴァインツィールが見初(みそ)めた人(ひと)じゃ、漠然(ばくぜん)として探(さが)せないよ。,ドネツィクデ、ヴァインツィールガミソメタヒトジャ、バクゼントシテサガセナイヨ。
ROHAN4600_0579:ピニョッティと仲良(なかよ)しのルミャーナが決(き)めたギフトなら、お気(き)に召(め)すだろう。,ピニョッティトナカヨシノルミャーナガキメタギフトナラ、オキニメスダロウ。
ROHAN4600_0580:んーと、ヒュッシュだったら、ギョレメで月見(つきみ)バーガーを食(た)べてるよ。,ンート、ヒュッシュダッタラ、ギョレメデツキミバーガーヲタベテルヨ。
ROHAN4600_0581:ペレキュデースはツンデレってやつなのか、振(ふ)り回(まわ)されて参(まい)るよ。,ペレキュデースワツンデレッテヤツナノカ、フリマワサレテマイルヨ。
ROHAN4600_0582:羽衣(はごろも)に身(み)を包(つつ)み、演舞(えんぶ)するドゥビーニンに、目(め)を奪(うば)われる。,ハゴロモニミヲツツミ、エンブスルドゥビーニンニ、メヲウバワレル。
ROHAN4600_0583:ビューケルスは誰(だれ)からも好(す)かれるが、やや大人(おとな)げないところがある。,ビューケルスワダレカラモスカレルガ、ヤヤオトナゲナイトコロガアル。
ROHAN4600_0584:オフュルスは銅坑(どうこう)へ戻(もど)り、酔(よ)えないからとスピリタスをがぶ飲(の)みした。,オフュルスワドウコウエモドリ、ヨエナイカラトスピリタスヲガブノミシタ。
ROHAN4600_0585:ラデャードを主将(しゅしょう)に据(す)えた、カポエイラチームが優勝(ゆうしょう)した。,ラデャードヲシュショウニスエタ、カポエイラチームガユウショウシタ。
ROHAN4600_0586:正月(しょうがつ)に刀(かたな)の柄(え)を握(にぎ)り、殺陣(たて)にチャレンジする。,ショウガツニカタナノエヲニギリ、タテニチャレンジスル。
ROHAN4600_0587:えーと、チェリャビンスクは、何(なに)かの発祥(はっしょう)の地(ち)だったはず。,エート、チェリャビンスクワ、ナニカノハッショウノチダッタハズ。
ROHAN4600_0588:徐行(じょこう)せずに済(す)む道(みち)はないのかね、ビョルグヴィンさん。,ジョコウセズニスムミチワナイノカネ、ビョルグヴィンサン。
ROHAN4600_0589:三百台(さんびゃくだい)のパジェロか、死(し)ぬかの二者択一(にしゃたくいつ)で、ピンチだぜ。,サンビャクダイノパジェロカ、シヌカノニシャタクイツデ、ピンチダゼ。
ROHAN4600_0590:十年(じゅうねん)ぶりに会(あ)ったヴェンチューリは、昔日(せきじつ)の面影(おもかげ)を失(うしな)っていた。,ジュウネンブリニアッタヴェンチューリワ、セキジツノオモカゲヲウシナッテイタ。
ROHAN4600_0591:ツェルクニェで知(し)ったスマホゲーなら、無限(むげん)に時間(じかん)が溶(と)けちゃうぜ。,ツェルクニェデシッタスマホゲーナラ、ムゲンニジカンガトケチャウゼ。
ROHAN4600_0592:十文字(じゅうもんじ)斬(ぎ)りを見(み)たミヒェルは、その喜(よろこ)びをミカエルに伝(つた)えた。,ジュウモンジギリヲミタミヒェルワ、ソノヨロコビヲミカエルニツタエタ。
ROHAN4600_0593:ヴォイヴォディナでは、ポカポカと温(あたた)かいまま、日(ひ)が陰(かげ)る。,ヴォイヴォディナデワ、ポカポカトアタタカイママ、ヒガカゲル。
ROHAN4600_0594:シェーペルスは風下(かざしも)にいたため、山(やま)の異変(いへん)を見逃(みのが)した。,シェーペルスワカザシモニイタタメ、ヤマノイヘンヲミノガシタ。
ROHAN4600_0595:知略(ちりゃく)に富(と)むズィビレの活躍(かつやく)で、宿敵(しゅくてき)を滅(ほろ)ぼせた。,チリャクニトムズィビレノカツヤクデ、シュクテキヲホロボセタ。
ROHAN4600_0596:ペラギアは、シシャパンマに登(のぼ)るため、入念(にゅうねん)に備(そな)える。,ペラギアワ、シシャパンマニノボルタメ、ニュウネンニソナエル。
ROHAN4600_0597:ファーヴァは、ハンバーガーのパテが、普段(ふだん)より薄(うす)いことに気付(きづ)いた。,ファーヴァワ、ハンバーガーノパテガ、フダンヨリウスイコトニキヅイタ。
ROHAN4600_0598:家(いえ)の余剰金(よじょうきん)は少(すく)ないが、百(ひゃく)ドル程度(ていど)は集(あつ)まるだろ？,イエノヨジョウキンワスクナイガ、ヒャクドルテイドワアツマルダロ？
ROHAN4600_0599:ジュウェルはスペクトル包絡(ほうらく)を学(まな)び、途中(とちゅう)で挫折(ざせつ)した。,ジュウェルワスペクトルホウラクヲマナビ、トチュウデザセツシタ。
ROHAN4600_0600:毒舌(どくぜつ)なピョートロヴィチだが、ズバッと本質的(ほんしつてき)な指摘(してき)でやりにくい。,ドクゼツナピョートロヴィチダガ、ズバットホンシツテキナシテキデヤリニクイ。
ROHAN4600_0601:事実(じじつ)、グェイェは、防御不可(ぼうぎょふか)の秘技(ひぎ)を披露(ひろう)しましたわ。,ジジツ、グェイェワ、ボウギョフカノヒギヲヒロウシマシタワ。
ROHAN4600_0602:ヘドヴィグさん、僕(ぼく)らは総力(そうりょく)を挙(あ)げて、チグゥを探(さが)しますよ。,ヘドヴィグサン、ボクラワソウリョクヲアゲテ、チグゥヲサガシマスヨ。
ROHAN4600_0603:ヴィグディスは、シュアイジャオの競技(きょうぎ)で善戦(ぜんせん)し、敗(やぶ)れました。,ヴィグディスワ、シュアイジャオノキョウギデゼンセンシ、ヤブレマシタ。
ROHAN4600_0604:請求書(せいきゅうしょ)に社名(しゃめい)を書(か)き忘(わす)れた秘密(ひみつ)、暴露(ばくろ)しちゃいましょうか。,セイキュウショニシャメイヲカキワスレタヒミツ、バクロシチャイマショウカ。
ROHAN4600_0605:病状(びょうじょう)を表情(ひょうじょう)からチェックするために、徹宵(てっしょう)は必要(ひつよう)ですか？,ビョウジョウヲヒョウジョウカラチェックスルタメニ、テッショウワヒツヨウデスカ？
ROHAN4600_0606:飾(かざ)りだった小鳥(ことり)の玩具(おもちゃ)が、ミシュキェヴィッチを導(みちび)くとはね。,カザリダッタコトリノオモチャガ、ミシュキェヴィッチヲミチビクトワネ。
ROHAN4600_0607:ウィーヴァーの自由奔放(じゆうほんぽう)な生(い)き様(ざま)は、天晴(あっぱ)れですね。,ウィーヴァーノジユウホンポウナイキザマワ、アッパレデスネ。
ROHAN4600_0608:竹馬(たけうま)は、かつて家族(かぞく)で遊(あそ)ぶ、ひと時(とき)の玩具(おもちゃ)でした。,タケウマワ、カツテカゾクデアソブ、ヒトトキノオモチャデシタ。
ROHAN4600_0609:略奪(りゃくだつ)した明王(みょうおう)の雄叫(おたけ)びに、厭悪(えんお)が渦(うず)を巻(ま)いています。,リャクダツシタミョウオウノオタケビニ、エンオガウズヲマイテイマス。
ROHAN4600_0610:うっかり寝過(ねす)ごし、ミャンマーのピェーで下車(げしゃ)し損(そこ)ねました。,ウッカリネスゴシ、ミャンマーノピェーデゲシャシソコネマシタ。
ROHAN4600_0611:フォージャの錠剤(じょうざい)は妙薬(みょうやく)で、激痛(げきつう)が劇的(げきてき)に和(やわ)らぎます。,フォージャノジョウザイワミョウヤクデ、ゲキツウガゲキテキニヤワラギマス。
ROHAN4600_0612:神経(しんけい)が擦(す)り減(へ)りへとへとなので、来客前(らいきゃくまえ)にリャマを撫(な)でてきます。,シンケイガスリヘリヘトヘトナノデ、ライキャクマエニリャマヲナデテキマス。
ROHAN4600_0613:ヴァイスゲルバーを慕(した)う人(ひと)は多(おお)いので、ギュルシェンは複雑(ふくざつ)かもね。,ヴァイスゲルバーヲシタウヒトワオオイノデ、ギュルシェンワフクザツカモネ。
ROHAN4600_0614:ビョグデョルの最高峰(さいこうほう)がどこなのか、分(わ)かりませぬ。,ビョグデョルノサイコウホウガドコナノカ、ワカリマセヌ。
ROHAN4600_0615:クゥイルの辛辣(しんらつ)な批評(ひひょう)は、イヴの心(こころ)を折(お)りました。,クゥイルノシンラツナヒヒョウワ、イヴノココロヲオリマシタ。
ROHAN4600_0616:ブジャピダーサナのポーズを、雲(くも)の下(した)で決(き)めると、ギャラリーができました。,ブジャピダーサナノポーズヲ、クモノシタデキメルト、ギャラリーガデキマシタ。
ROHAN4600_0617:へジャリャ地方(ちほう)には、爪(つめ)の長(なが)い男(おとこ)が住(す)む、苗圃(びょうほ)があります。,ヘジャリャチホウニワ、ツメノナガイオトコガスム、ビョウホガアリマス。
ROHAN4600_0618:フュルステンベルクで、魚介(ぎょかい)のサルピコンを作(つく)ってみましょう。,フュルステンベルクデ、ギョカイノサルピコンヲツクッテミマショウ。
ROHAN4600_0619:明(あ)くる朝(あさ)には、屏風(びょうぶ)の前(まえ)のジョーが立(た)ち上(あ)がるはずです。,アクルアサニワ、ビョウブノマエノジョーガタチアガルハズデス。
ROHAN4600_0620:ディネフは、ジャウォスキの弟子(でし)になるため、ウォリゴ山地(さんち)を訪(おとず)れました。,ディネフワ、ジャウォスキノデシニナルタメ、ウォリゴサンチヲオトズレマシタ。
ROHAN4600_0621:テーブルの右手(みぎて)に見(み)えますは、ナポリのピッツァでございます。,テーブルノミギテニミエマスワ、ナポリノピッツァデゴザイマス。
ROHAN4600_0622:ヴラトゥコに加勢(かせい)したのは、多勢(たぜい)に無勢(ぶぜい)で気(き)の毒(どく)だったんでね。,ヴラトゥコニカセイシタノワ、タゼイニブゼイデキノドクダッタンデネ。
ROHAN4600_0623:抜錨(ばつびょう)を諦(あきら)め、鉄(てつ)の意志(いし)で旅行(りょこう)へ行(い)きます。,バツビョウヲアキラメ、テツノイシデリョコウエイキマス。
ROHAN4600_0624:あれほど抗(あらが)ったシャピュイサが、受諾(じゅだく)した意図(いと)を悟(さと)ってください。,アレホドアラガッタシャピュイサガ、ジュダクシタイトヲサトッテクダサイ。
ROHAN4600_0625:ウィッデャーとの勝負(しょうぶ)、そりゃあ血湧(ちわ)き、肉躍(にくおど)りますぜ。,ウィッデャートノショウブ、ソリャアチワキ、ニクオドリマスゼ。
ROHAN4600_0626:私(わたし)も、ツェツィーリアのような、素敵(すてき)な伯爵夫人(はくしゃくふじん)になりたいな。,ワタシモ、ツェツィーリアノヨウナ、ステキナハクシャクフジンニナリタイナ。
ROHAN4600_0627:武装(ぶそう)ゲリラに襲(おそ)われ、ガイギャックスは慄然(りつぜん)としてます。,ブソウゲリラニオソワレ、ガイギャックスワリツゼントシテマス。
ROHAN4600_0628:ビョイスがちょくちょく調(しら)べてた地下水脈(ちかすいみゃく)は、枯(か)れてたね。,ビョイスガチョクチョクシラベテタチカスイミャクワ、カレテタネ。
ROHAN4600_0629:閉(と)じる門(もん)が指(ゆび)に挟(はさ)まり、プシェミスワフは、「ぐぁ」と声(こえ)をあげました。,トジルモンガユビニハサマリ、プシェミスワフワ、グァトコエヲアゲマシタ。
ROHAN4600_0630:ジャグラーで全(まった)くペカらず、微妙(びみょう)に顔(かお)が青(あお)くなってますね。,ジャグラーデマッタクペカラズ、ビミョウニカオガアオクナッテマスネ。
ROHAN4600_0631:チャドウィックの秘(ひ)め事(ごと)が漏(も)れたこと、申(もう)すまでも御座(ござ)いませぬ。,チャドウィックノヒメゴトガモレタコト、モウスマデモゴザイマセヌ。
ROHAN4600_0632:年老(としお)いた儂(わし)には、プレッツェルの美味(おい)しさが分(わ)からぬのです。,トシオイタワシニワ、プレッツェルノオイシサガワカラヌノデス。
ROHAN4600_0633:スヴェインビェルンが、甚兵衛(じんべえ)を着(き)てダイヴしたそうね。,スヴェインビェルンガ、ジンベエヲキテダイヴシタソウネ。
ROHAN4600_0634:坂(さか)を上(のぼ)っていたら、突如(とつじょ)蛙(かえる)がピョンと飛(と)び出(だ)し、ビビりました。,サカヲノボッテイタラ、トツジョカエルガピョントトビダシ、ビビリマシタ。
ROHAN4600_0635:下校時間(げこうじかん)の岐阜(ぎふ)は暑(あつ)く、ティッシュで汗(あせ)を拭(ぬぐ)います。,ゲコウジカンノギフワアツク、ティッシュデアセヲヌグイマス。
ROHAN4600_0636:リェプルの妙案(みょうあん)により、プロジェクトを終(お)えることができました。,リェプルノミョウアンニヨリ、プロジェクトヲオエルコトガデキマシタ。
ROHAN4600_0637:豆乳(とうにゅう)を運(はこ)ぶために、ジェット機(き)を借(か)りるなんて馬鹿(ばか)げています。,トウニュウヲハコブタメニ、ジェットキヲカリルナンテバカゲテイマス。
ROHAN4600_0638:ギリギリまで思(おも)い煩(わずら)いましたが、やっぱり言(い)わせて頂(いただ)きます。,ギリギリマデオモイワズライマシタガ、ヤッパリイワセテイタダキマス。
ROHAN4600_0639:ヒューリスティックに牛(うし)を育(そだ)てるなんて、無茶苦茶(むちゃくちゃ)ですよ。,ヒューリスティックニウシヲソダテルナンテ、ムチャクチャデスヨ。
ROHAN4600_0640:とどのつまり、シェリーファがパズルを解(と)けたかは、定(さだ)かじゃないのですよ。,トドノツマリ、シェリーファガパズルヲトケタカワ、サダカジャナイノデスヨ。
ROHAN4600_0641:ポールが来(き)てバーベキューするから、ぼちぼち着火剤(ちゃっかざい)を持(も)ってきてね。,ポールガキテバーベキュースルカラ、ボチボチチャッカザイヲモッテキテネ。
ROHAN4600_0642:何者(なにもの)かにセキュリティが破(やぶ)られ、焦慮(しょうりょ)にかられております。,ナニモノカニセキュリティガヤブラレ、ショウリョニカラレテオリマス。
ROHAN4600_0643:ピャストゥヴナさん、次(つぎ)の話題(わだい)に移(うつ)ってくださいませ。,ピャストゥヴナサン、ツギノワダイニウツッテクダサイマセ。
ROHAN4600_0644:ジャパニーズで文字(もじ)を余(あま)さず使(つか)おうとすると、テョやテャが残(のこ)ります。,ジャパニーズデモジヲアマサズツカオウトスルト、テョヤテャガノコリマス。
ROHAN4600_0645:結局(けっきょく)ツァイは、二十八本(にじゅうはちほん)の歯(は)で、巨大(きょだい)なチェリーを噛(か)めましたっけ？,ケッキョクツァイワ、ニジュウハチホンノハデ、キョダイナチェリーヲカメマシタッケ？
ROHAN4600_0646:サングィネッティは、漢方薬(かんぽうやく)を飲(の)み続(つづ)けるも、効果(こうか)は出(で)てきてません。,サングィネッティワ、カンポウヤクヲノミツヅケルモ、コウカワデテキテマセン。
ROHAN4600_0647:ピアーヴェは、他(ほか)のチーズと比(くら)べ、五臓六腑(ごぞうろっぷ)に染(し)み渡(わた)る旨(うま)さですね。,ピアーヴェワ、ホカノチーズトクラベ、ゴゾウロップニシミワタルウマサデスネ。
ROHAN4600_0648:海原(うなばら)に、細長(ほそなが)い何(なに)かが、にょろにょろと蠢(うごめ)いています。,ウナバラニ、ホソナガイナニカガ、ニョロニョロトウゴメイテイマス。
ROHAN4600_0649:千代(ちよ)に突如(とつじょ)ゴートゥーヘルと言(い)われ、兄弟(きょうだい)はぎょっとしました。,チヨニトツジョゴートゥーヘルトイワレ、キョウダイワギョットシマシタ。
ROHAN4600_0650:ミェーラは、カポシュヴァール発(はつ)の電車(でんしゃ)で、車窓(しゃそう)を楽(たの)しみます。,ミェーラワ、カポシュヴァールハツノデンシャデ、シャソウヲタノシミマス。
ROHAN4600_0651:ニューウェイヴは音楽(おんがく)ジャンルで、ウェイヴは物理的(ぶつりてき)な波(なみ)ではなさそうね。,ニューウェイヴワオンガクジャンルデ、ウェイヴワブツリテキナナミデワナサソウネ。
ROHAN4600_0652:プロスクィーロヴェツィでの将棋(しょうぎ)は、序盤(じょばん)のポカで投了(とうりょう)となりました。,プロスクィーロヴェツィデノショウギワ、ジョバンノポカデトウリョウトナリマシタ。
ROHAN4600_0653:ギュスターヴと競演(きょうえん)し、刺激的(しげきてき)な時(とき)を過(す)ごせましたか？,ギュスターヴトキョウエンシ、シゲキテキナトキヲスゴセマシタカ？
ROHAN4600_0654:チェルニャフスキは、意気地無(いくじな)しへと豹変(ひょうへん)しちゃいました。,チェルニャフスキワ、イクジナシエトヒョウヘンシチャイマシタ。
ROHAN4600_0655:軍靴(ぐんか)のショーウィンドーを、厳重(げんじゅう)に警護(けいご)してるようです。,グンカノショーウィンドーヲ、ゲンジュウニケイゴシテルヨウデス。
ROHAN4600_0656:ちょっと兄(にい)ちゃん、ベルジュイス作(さく)の革(かわ)バッグが、お買(か)い得(どく)ですよ。,チョットニイチャン、ベルジュイスサクノカワバッグガ、オカイドクデスヨ。
ROHAN4600_0657:別居中(べっきょちゅう)のフェンディが、捕鯨(ほげい)に反対(はんたい)なのは本当(ほんとう)ですか？,ベッキョチュウノフェンディガ、ホゲイニハンタイナノワホントウデスカ？
ROHAN4600_0658:サルディーニャの望(のぞ)みは、白檀(びゃくだん)を仏像(ぶつぞう)の形(かたち)に掘(ほ)ることです。,サルディーニャノノゾミワ、ビャクダンヲブツゾウノカタチニホルコトデス。
ROHAN4600_0659:オートキュイジーヌを作(つく)りたいが、具材(ぐざい)が足(た)りないな。,オートキュイジーヌヲツクリタイガ、グザイガタリナイナ。
ROHAN4600_0660:デューラフォアは、年頃(としごろ)の妹(いもうと)に嫌(きら)われぬよう、気(き)を付(つ)けてます。,デューラフォアワ、トシゴロノイモウトニキラワレヌヨウ、キヲツケテマス。
ROHAN4600_0661:クォータニオンは難所(なんしょ)だが、プレゼンに不備(ふび)は無(な)かったですよ。,クォータニオンワナンショダガ、プレゼンニフビワナカッタデスヨ。
ROHAN4600_0662:ファウストの闘(たたか)いは、ヴォクシーに大(おお)きな影響(えいきょう)を与(あた)えました。,ファウストノタタカイワ、ヴォクシーニオオキナエイキョウヲアタエマシタ。
ROHAN4600_0663:ミッドウェー島(とう)には、五十分(ごじゅっぷん)ほどで着(つ)くとのことです。,ミッドウェートウニワ、ゴジュップンホドデツクトノコトデス。
ROHAN4600_0664:胸騒(むなさわ)ぎがすると呟(つぶや)き、ギェルゲイは行方(ゆくえ)を眩(くら)ませました。,ムナサワギガスルトツブヤキ、ギェルゲイワユクエヲクラマセマシタ。
ROHAN4600_0665:クェゼリン環礁(かんしょう)に向(む)かう、ジェット機(き)の速度(そくど)が速(はや)まります。,クェゼリンカンショウニムカウ、ジェットキノソクドガハヤマリマス。
ROHAN4600_0666:ザビッツァーは、午後(ごご)からウィズダムとお出掛(でか)けだそうです。,ザビッツァーワ、ゴゴカラウィズダムトオデカケダソウデス。
ROHAN4600_0667:ヘミングウェイから授(さず)かった紙(かみ)は、ペラペラだが大事(だいじ)なものです。,ヘミングウェイカラサズカッタカミワ、ペラペラダガダイジナモノデス。
ROHAN4600_0668:ニェザヴィーシマヤの意味(いみ)は独立(どくりつ)であり、孤独(こどく)とは異(こと)なります。,ニェザヴィーシマヤノイミワドクリツデアリ、コドクトワコトナリマス。
ROHAN4600_0669:アエギュプトゥスを出発(しゅっぱつ)し、やっとリュクデに至(いた)ったわ。,アエギュプトゥスヲシュッパツシ、ヤットリュクデニイタッタワ。
ROHAN4600_0670:マニキュアのために、ギュミュシュハーネに突撃(とつげき)とは、物好(ものず)きですね。,マニキュアノタメニ、ギュミュシュハーネニトツゲキトワ、モノズキデスネ。
ROHAN4600_0671:ラゾビッチなら、屋上(おくじょう)でルービックキューブやってますよ。,ラゾビッチナラ、オクジョウデルービックキューブヤッテマスヨ。
ROHAN4600_0672:白狐(びゃっこ)の裏切(うらぎ)りについて、仔細(しさい)はペーニャが把握(はあく)してるはずです。,ビャッコノウラギリニツイテ、シサイワペーニャガハアクシテルハズデス。
ROHAN4600_0673:長江(ちょうこう)を眺(なが)め、愛猫(あいびょう)の茶々丸(ちゃちゃまる)に、チャオチュールをやってます。,チョウコウヲナガメ、アイビョウノチャチャマルニ、チャオチュールヲヤッテマス。
ROHAN4600_0674:ウォルポールは、雲(くも)が空(そら)を覆(おお)うことに気付(きづ)き、すぐ帰宅(きたく)するでしょう。,ウォルポールワ、クモガソラヲオオウコトニキヅキ、スグキタクスルデショウ。
ROHAN4600_0675:河岸(かし)に何故(なぜ)かアルパカがいたと、調書(ちょうしょ)に加筆(かひつ)しといてね。,カシニナゼカアルパカガイタト、チョウショニカヒツシトイテネ。
ROHAN4600_0676:ヴォーチェでお勧(すす)めのコスメを、最安値(さいやすね)で買(か)いました。,ヴォーチェデオススメノコスメヲ、サイヤスネデカイマシタ。
ROHAN4600_0677:准教授(じゅんきょうじゅ)が見(み)たのは左(ひだり)のリベシィで、虚偽(きょぎ)は述(の)べていません。,ジュンキョウジュガミタノワヒダリノリベシィデ、キョギワノベテイマセン。
ROHAN4600_0678:ひゃひゃひゃと笑(わら)いながら、ジェーコビーと四方山話(よもやまばなし)に、花(はな)を咲(さ)かせました。,ヒャヒャヒャトワライナガラ、ジェーコビートヨモヤマバナシニ、ハナヲサカセマシタ。
ROHAN4600_0679:文脈(ぶんみゃく)を読(よ)む限(かぎ)り、スィタルケスは、ヒューンフェルトに興味無(きょうみな)さげね。,ブンミャクヲヨムカギリ、スィタルケスワ、ヒューンフェルトニキョウミナサゲネ。
ROHAN4600_0680:オーシャンビューのホテル、フイピャーノ・ヴァッレ・イマーニャでも破格(はかく)です。,オーシャンビューノホテル、フイピャーノ、ヴァッレ、イマーニャデモハカクデス。
ROHAN4600_0681:呪縛(じゅばく)で顔(かお)が強張(こわば)るグォニュルだが、立派(りっぱ)にやり遂(と)げますよ。,ジュバクデカオガコワバルグォニュルダガ、リッパニヤリトゲマスヨ。
ROHAN4600_0682:麦(むぎ)の違(ちが)いを弁別(べんべつ)できるとは、そりゃあ嬉(うれ)しいですなあ。,ムギノチガイヲベンベツデキルトワ、ソリャアウレシイデスナア。
ROHAN4600_0683:居室(きょしつ)で拉致(らち)された客(きゃく)なら、「ちゃ」を「てゃ」と発音(はつおん)するので分(わ)かります。,キョシツデラチサレタキャクナラ、チャヲテャトハツオンスルノデワカリマス。
ROHAN4600_0684:百折不撓(ひゃくせつふとう)の志(こころざし)を持(も)つシュヴォテだが、長(おさ)に直訴(じきそ)は無茶(むちゃ)ですね。,ヒャクセツフトウノココロザシヲモツシュヴォテダガ、オサニジキソワムチャデスネ。
ROHAN4600_0685:南(みなみ)からニャーと鳴(な)く声(こえ)が聞(き)こえ、ぎょっとしました。,ミナミカラニャートナクコエガキコエ、ギョットシマシタ。
ROHAN4600_0686:ヘーゼルナッツは食(た)べだすと止(と)まらず、ジュースまで飲(の)み始(はじ)めちゃうの。,ヘーゼルナッツワタベダストトマラズ、ジュースマデノミハジメチャウノ。
ROHAN4600_0687:テュペロの奏(かな)でる曲(きょく)は、虚無(きょむ)の心(こころ)を払拭(ふっしょく)する曲調(きょくちょう)でしたか？,テュペロノカナデルキョクワ、キョムノココロヲフッショクスルキョクチョウデシタカ？
ROHAN4600_0688:局所的(きょくしょてき)な痛(いた)みは、冷却(れいきゃく)シートで直接(ちょくせつ)冷(ひ)やします。,キョクショテキナイタミワ、レイキャクシートデチョクセツヒヤシマス。
ROHAN4600_0689:ザファールの発言(はつげん)を踏(ふ)まえて、チェリーを探(さが)してくださいませ。,ザファールノハツゲンヲフマエテ、チェリーヲサガシテクダサイマセ。
ROHAN4600_0690:パスクァーレ様(さま)より、ぼろ儲(もう)けできる仕事(しごと)を受託(じゅたく)しました。,パスクァーレサマヨリ、ボロモウケデキルシゴトヲジュタクシマシタ。
ROHAN4600_0691:シュライエルマッヒェルの評判(ひょうばん)は、瞬(またた)く間(ま)に広(ひろ)まりました。,シュライエルマッヒェルノヒョウバンワ、マタタクマニヒロマリマシタ。
ROHAN4600_0692:成程(なるほど)、この街(まち)の人々(ひとびと)は、ヤズィーディーを信仰(しんこう)するわけですね。,ナルホド、コノマチノヒトビトワ、ヤズィーディーヲシンコウスルワケデスネ。
ROHAN4600_0693:旅団(りょだん)のリーダーはフィッツァですが、虚言癖(きょげんへき)があるので心配(しんぱい)です。,リョダンノリーダーワフィッツァデスガ、キョゲンヘキガアルノデシンパイデス。
ROHAN4600_0694:浄瑠璃(じょうるり)をまとめたガヴァッツィのレポートは、見事(みごと)でしたわ。,ジョウルリヲマトメタガヴァッツィノレポートワ、ミゴトデシタワ。
ROHAN4600_0695:ホリデェイが立(た)てたイシューに、ベイリャルが解(かい)を示(しめ)したようです。,ホリデェイガタテタイシューニ、ベイリャルガカイヲシメシタヨウデス。
ROHAN4600_0696:私(わたし)のトゥードゥーリストでは、緑色(みどりいろ)は急用(きゅうよう)ではありません。,ワタシノトゥードゥーリストデワ、ミドリイロワキュウヨウデワアリマセン。
ROHAN4600_0697:寂然(せきぜん)とした場所(ばしょ)で、突如(とつじょ)パリピがイェイイェイ騒(さわ)ぎ出(だ)し、目障(めざわ)りですね。,セキゼントシタバショデ、トツジョパリピガイェイイェイサワギダシ、メザワリデスネ。
ROHAN4600_0698:せっかくだから、フェルプスやペティグリューとも、親睦(しんぼく)を深(ふか)めましょ。,セッカクダカラ、フェルプスヤペティグリュートモ、シンボクヲフカメマショ。
ROHAN4600_0699:ペッツォは、悪(あく)の権化(ごんげ)に虫唾(むしず)が走(はし)り、過激(かげき)になりがちです。,ペッツォワ、アクノゴンゲニムシズガハシリ、カゲキニナリガチデス。
ROHAN4600_0700:杯(さかずき)には拘(こだわ)りがあって、ルミャンツェヴォから取(と)り寄(よ)せました。,サカズキニワコダワリガアッテ、ルミャンツェヴォカラトリヨセマシタ。
ROHAN4600_0701:ヘルウィグはカボチャを裏(うら)ごしし、粒(つぶ)が無(な)いかをチェックした。,ヘルウィグワカボチャヲウラゴシシ、ツブガナイカヲチェックシタ。
ROHAN4600_0702:ページをめくり、雪(ゆき)の夜(よる)にユンジュが生(う)まれたことを知(し)る。,ページヲメクリ、ユキノヨルニユンジュガウマレタコトヲシル。
ROHAN4600_0703:漁獲量(ぎょかくりょう)が零(ぜろ)だなんて、開闢(かいびゃく)以来(いらい)初(はじ)めてだよ。,ギョカクリョウガゼロダナンテ、カイビャクイライハジメテダヨ。
ROHAN4600_0704:三日(みっか)かけて作(つく)ったプリンを、油断(ゆだん)して床(ゆか)に落(お)とした。,ミッカカケテツクッタプリンヲ、ユダンシテユカニオトシタ。
ROHAN4600_0705:逆境(ぎゃっきょう)にもめげず、海戦(かいせん)から離脱(りだつ)したが、頬(ほほ)に怪我(けが)をしてしまった。,ギャッキョウニモメゲズ、カイセンカラリダツシタガ、ホホニケガヲシテシマッタ。
ROHAN4600_0706:スビョルは愚痴(ぐち)もこぼさず、シェイプアップをゆっくりやる。,スビョルワグチモコボサズ、シェイプアップヲユックリヤル。
ROHAN4600_0707:ポッツォヴィーヴォがふざけた拍子(ひょうし)に、キュウリが床(ゆか)に落(お)ちた。,ポッツォヴィーヴォガフザケタヒョウシニ、キュウリガユカニオチタ。
ROHAN4600_0708:フォルテュナトゥスがよじ登(のぼ)った岩壁(がんぺき)だが、ホヴセピアンには無理(むり)だ。,フォルテュナトゥスガヨジノボッタガンペキダガ、ホヴセピアンニワムリダ。
ROHAN4600_0709:ミューズィが愛媛(えひめ)で、ペプシとペリエのお湯割(ゆわ)りを、湯上(ゆあが)りに飲(の)む。,ミューズィガエヒメデ、ペプシトペリエノオユワリヲ、ユアガリニノム。
ROHAN4600_0710:悪手(あくしゅ)だったが気持(きも)ちを抑(おさ)え、テシィケは白星(しろぼし)を挙(あ)げた。,アクシュダッタガキモチヲオサエ、テシィケワシロボシヲアゲタ。
ROHAN4600_0711:高々(たかだか)クァッドコアで、連覇(れんぱ)がかかったコンペに臨(のぞ)むのは無茶(むちゃ)だよ。,タカダカクァッドコアデ、レンパガカカッタコンペニノゾムノワムチャダヨ。
ROHAN4600_0712:ピーボディは、兵戈無用(ひょうがむよう)と慈心不殺(じしんふせつ)を、胸(むね)に刻(きざ)む。,ピーボディワ、ヒョウガムヨウトジシンフセツヲ、ムネニキザム。
ROHAN4600_0713:ズヴェーリェフと夫婦(ふうふ)になり、朝(あさ)ペシペシと起(お)こされる。,ズヴェーリェフトフウフニナリ、アサペシペシトオコサレル。
ROHAN4600_0714:フィービーは細身(ほそみ)だがパワフルで、ジヴィゾール山脈(さんみゃく)も登(のぼ)れるだろう。,フィービーワホソミダガパワフルデ、ジヴィゾールサンミャクモノボレルダロウ。
ROHAN4600_0715:テャー様(さま)には、パユって名(な)の、立派(りっぱ)な許嫁(きょか)がいるんですよ。,テャーサマニワ、パユッテナノ、リッパナキョカガイルンデスヨ。
ROHAN4600_0716:デイヴィッドやヨーゼフも連(つ)れて、迷(まよ)い猫(ねこ)の里親(さとおや)探(さが)しへ行(い)く。,デイヴィッドヤヨーゼフモツレテ、マヨイネコノサトオヤサガシエイク。
ROHAN4600_0717:ヒェティルよ、雪崩(なだれ)が安全(あんぜん)などとほざくのは、やめときな。,ヒェティルヨ、ナダレガアンゼンナドトホザクノワ、ヤメトキナ。
ROHAN4600_0718:ポペティが夕暮(ゆうぐ)れに、魚油(ぎょゆ)の油膜(ゆまく)を、弓(ゆみ)でゆっくり破(やぶ)る。,ポペティガユウグレニ、ギョユノユマクヲ、ユミデユックリヤブル。
ROHAN4600_0719:しかしスィロヴィが、ここまで緻密(ちみつ)で精妙(せいみょう)な品(しな)を出(だ)すとはなあ。,シカシスィロヴィガ、ココマデチミツデセイミョウナシナヲダストワナア。
ROHAN4600_0720:馬車(ばしゃ)で移動(いどう)するなら御者(ぎょしゃ)が必須(ひっす)なので、パパっと集(あつ)めるぞ。,バシャデイドウスルナラギョシャガヒッスナノデ、パパットアツメルゾ。
ROHAN4600_0721:ノヴァフェルトリアの牧師(ぼくし)は、多義的(たぎてき)で絶妙(ぜつみょう)な言葉(ことば)を使(つか)う。,ノヴァフェルトリアノボクシワ、タギテキデゼツミョウナコトバヲツカウ。
ROHAN4600_0722:料理部(りょうりぶ)で蒟蒻(こんにゃく)を調理(ちょうり)した夜(よる)は、蚊帳(かや)の中(なか)へ入(はい)り寝(ね)る。,リョウリブデコンニャクヲチョウリシタヨルワ、カヤノナカエハイリネル。
ROHAN4600_0723:ジョルジェから譲(ゆず)り受(う)けたジャンパーに、塗料(とりょう)が付着(ふちゃく)しちゃった。,ジョルジェカラユズリウケタジャンパーニ、トリョウガフチャクシチャッタ。
ROHAN4600_0724:シャポヴァーロフは、普段穏(ふだんおだ)やかだが、キレると暴虐(ぼうぎゃく)の限(かぎ)りを尽(つ)くす。,シャポヴァーロフワ、フダンオダヤカダガ、キレルトボウギャクノカギリヲツクス。
ROHAN4600_0725:ボジェナは略語(りゃくご)で答(こた)えたが、誤答(ごとう)と扱(あつか)われてしまった。,ボジェナワリャクゴデコタエタガ、ゴトウトアツカワレテシマッタ。
ROHAN4600_0726:搾菜(ざーさい)を入(い)れた酢豚(すぶた)と、ペポーゾのコンビが存外(ぞんがい)に美味(うま)い。,ザーサイヲイレタスブタト、ペポーゾノコンビガゾンガイニウマイ。
ROHAN4600_0727:このミラノピッツァは、イェリッツァが決(き)めたフォーマットに準拠(じゅんきょ)してるぞ。,コノミラノピッツァワ、イェリッツァガキメタフォーマットニジュンキョシテルゾ。
ROHAN4600_0728:ヴォルピは、ギュルギュルと腹(はら)を下(くだ)し、苦(くる)しそうだった。,ヴォルピワ、ギュルギュルトハラヲクダシ、クルシソウダッタ。
ROHAN4600_0729:ギュギュっと絞(しぼ)ったジュースで備(そな)えたのに、そんなご無体(むたい)な。,ギュギュットシボッタジュースデソナエタノニ、ソンナゴムタイナ。
ROHAN4600_0730:ガヴァッツェーニのオペラは、水面(みなも)に浮(う)かぶ蓮(はす)に似(に)た、趣(おもむき)がある。,ガヴァッツェーニノオペラワ、ミナモニウカブハスニニタ、オモムキガアル。
ROHAN4600_0731:ヴィーズギェルミルは、この辺(あた)りで唯一(ゆいいつ)の観光(かんこう)スポットなの？,ヴィーズギェルミルワ、コノアタリデユイイツノカンコウスポットナノ？
ROHAN4600_0732:ブグゥは専業(せんぎょう)ユーチューバーになったが、チュロス縛(しば)りのネタじゃ無理(むり)よ。,ブグゥワセンギョウユーチューバーニナッタガ、チュロスシバリノネタジャムリヨ。
ROHAN4600_0733:ニェンロンで犯(おか)した過(あやま)ちは、よくよく考(かんが)えれば冤罪(えんざい)だろう。,ニェンロンデオカシタアヤマチワ、ヨクヨクカンガエレバエンザイダロウ。
ROHAN4600_0734:そりゃあ、浅瀬(あさせ)でパチャパチャ燥(はしゃ)ぐジェブじゃ、少(すこ)しニュースバリューが弱(よわ)いだろ。,ソリャア、アサセデパチャパチャハシャグジェブジャ、スコシニュースバリューガヨワイダロ。
ROHAN4600_0735:ミュグレーを説得(せっとく)したきゃ、そこらの雑魚(ざこ)じゃなく、シュルツェを呼(よ)びな。,ミュグレーヲセットクシタキャ、ソコラノザコジャナク、シュルツェヲヨビナ。
ROHAN4600_0736:布(ぬの)が千切(ちぎ)れたので、タークゥルが再(ふたた)び縫(ぬ)うことになった。,ヌノガチギレタノデ、タークゥルガフタタビヌウコトニナッタ。
ROHAN4600_0737:河原(かわら)から近(ちか)いアミューズメントパークで、ポークカレーを頼(たの)む。,カワラカラチカイアミューズメントパークデ、ポークカレーヲタノム。
ROHAN4600_0738:美羽氏(みうし)が沈黙(ちんもく)を破(やぶ)り、ジトーミェシュで起(お)きた事故(じこ)を述(の)べるそうだ。,ミウシガチンモクヲヤブリ、ジトーミェシュデオキタジコヲノベルソウダ。
ROHAN4600_0739:奴(やつ)はウォガウォガで小狡(こずる)く立(た)ち回(まわ)り、宿敵(しゅくてき)を狙撃(そげき)し倒(たお)したのだ。,ヤツワウォガウォガデコズルクタチマワリ、シュクテキヲソゲキシタオシタノダ。
ROHAN4600_0740:筆(ふで)で字(じ)を書(か)くのは久々(ひさびさ)ですな、アブドゥライェさん。,フデデジヲカクノワヒサビサデスナ、アブドゥライェサン。
ROHAN4600_0741:閉店後(へいてんご)に、デョークはゆったりピニャコラーダと、ピーチパインを楽(たの)しむ。,ヘイテンゴニ、デョークワユッタリピニャコラーダト、ピーチパインヲタノシム。
ROHAN4600_0742:ジェポと家族(かぞく)は、五十歩百歩(ごじっぽひゃっぽ)のポエムで、コンペに臨(のぞ)む。,ジェポトカゾクワ、ゴジッポヒャッポノポエムデ、コンペニノゾム。
ROHAN4600_0743:俺(おれ)の女房(にょうぼう)とキャピュシーヌは、過去(かこ)にスポーツでレギュラーを争(あらそ)った。,オレノニョウボウトキャピュシーヌワ、カコニスポーツデレギュラーヲアラソッタ。
ROHAN4600_0744:うむ、チャドルバギを食(く)った不倫相手(ふりんあいて)は、うぬであるな。,ウム、チャドルバギヲクッタフリンアイテワ、ウヌデアルナ。
ROHAN4600_0745:ウェイグォ様(さま)は馴染(なじ)みの客(きゃく)なので、粗略(そりゃく)に扱(あつか)っちゃダメだぜ。,ウェイグォサマワナジミノキャクナノデ、ソリャクニアツカッチャダメダゼ。
ROHAN4600_0746:遠慮(えんりょ)がちにエウェ語(ご)を話(はな)したが、猿芝居(さるしばい)と気(き)づかれた。,エンリョガチニエウェゴヲハナシタガ、サルシバイトキヅカレタ。
ROHAN4600_0747:日陰者(ひかげもの)のゾッピに、剣術(けんじゅつ)の奥義(おうぎ)を伝授(でんじゅ)するとは、驚(おどろ)きだぜ。,ヒカゲモノノゾッピニ、ケンジュツノオウギヲデンジュスルトワ、オドロキダゼ。
ROHAN4600_0748:ツォグゲレルは、厳粛(げんしゅく)な儀式(ぎしき)を放置(ほうち)した奴(やつ)らが、許(ゆる)せぬようだ。,ツォグゲレルワ、ゲンシュクナギシキヲホウチシタヤツラガ、ユルセヌヨウダ。
ROHAN4600_0749:乳児(にゅうじ)がピェーピェーと涎(よだれ)を垂(た)らし泣(な)き、ヘオルヘは慌(あわ)ててあやした。,ニュウジガピェーピェートヨダレヲタラシナキ、ヘオルヘワアワテテアヤシタ。
ROHAN4600_0750:ティクヴァはスキルも習熟(しゅうじゅく)してるし、レベルアップすっか。,ティクヴァワスキルモシュウジュクシテルシ、レベルアップスッカ。
ROHAN4600_0751:昔(むかし)は、突(つ)きや蹴(け)りの掛(か)け声(ごえ)が、「デャーデャー」だったんだけどな。,ムカシワ、ツキヤケリノカケゴエガ、デャーデャーダッタンダケドナ。
ROHAN4600_0752:プログラミングでは、不適切(ふてきせつ)な変数(へんすう)を、ちょくちょく指摘(してき)される。,プログラミングデワ、フテキセツナヘンスウヲ、チョクチョクシテキサレル。
ROHAN4600_0753:コバエを駆除(くじょ)すべく、ドヴァリョーナスは殺虫剤(さっちゅうざい)を使(つか)った。,コバエヲクジョスベク、ドヴァリョーナスワサッチュウザイヲツカッタ。
ROHAN4600_0754:ピャオが、湯(ゆ)むきトマトのスープを絶(た)ち、体力(たいりょく)が落(お)ちてきた。,ピャオガ、ユムキトマトノスープヲタチ、タイリョクガオチテキタ。
ROHAN4600_0755:ゼルヴォスの母親(ははおや)は、フォレストグリーンのマニキュアが似合(にあ)う。,ゼルヴォスノハハオヤワ、フォレストグリーンノマニキュアガニアウ。
ROHAN4600_0756:ウィーザーは、ヌグロホと、別々(べつべつ)の部屋(へや)で宿泊(しゅくはく)する。,ウィーザーワ、ヌグロホト、ベツベツノヘヤデシュクハクスル。
ROHAN4600_0757:ヴァホンは下校中(げこうちゅう)にはぐれ、自宅(じたく)でこっ酷(ぴど)く叱(しか)られた。,ヴァホンワゲコウチュウニハグレ、ジタクデコッピドクシカラレタ。
ROHAN4600_0758:ビェロは軍兵(ぐんぴょう)として、幾度(いくど)となく戦場(せんじょう)に駆(か)り出(だ)された。,ビェロワグンピョウトシテ、イクドトナクセンジョウニカリダサレタ。
ROHAN4600_0759:テューペロで食(た)べた果物(くだもの)は、ペルシャブラックという柘榴(ざくろ)だった。,テューペロデタベタクダモノワ、ペルシャブラックトイウザクロダッタ。
ROHAN4600_0760:フューチャービューを追(お)う夢(ゆめ)に、ウィンチェスターも乗(の)ろうぜ。,フューチャービューヲオウユメニ、ウィンチェスターモノロウゼ。
ROHAN4600_0761:ヴェスピニャーニは雰囲気(ふんいき)で株(かぶ)をやり、負(ま)けてパニックに陥(おちい)った。,ヴェスピニャーニワフンイキデカブヲヤリ、マケテパニックニオチイッタ。
ROHAN4600_0762:ヴィルヒャルマーが支(ささ)えたとしても、破滅(はめつ)の先延(さきの)ばしだろうな。,ヴィルヒャルマーガササエタトシテモ、ハメツノサキノバシダロウナ。
ROHAN4600_0763:スピリタスをグィっと飲(の)み、喉(のど)が灼(や)け悶絶(もんぜつ)するほど熱(あつ)い。,スピリタスヲグィットノミ、ノドガヤケモンゼツスルホドアツイ。
ROHAN4600_0764:職(しょく)を求(もと)め、ラヴナヌッツァに向(む)かって出発(しゅっぱつ)したのは、ユスポフなの？,ショクヲモトメ、ラヴナヌッツァニムカッテシュッパツシタノワ、ユスポフナノ？
ROHAN4600_0765:エスペーホは、塗(ぬ)り絵(え)を奇抜(きばつ)な色(いろ)で塗(ぬ)る癖(くせ)を治(なお)す。,エスペーホワ、ヌリエヲキバツナイロデヌルクセヲナオス。
ROHAN4600_0766:トゥカペルで、数寄屋(すきや)造(づく)りの住宅(じゅうたく)が建造(けんぞう)されている。,トゥカペルデ、スキヤヅクリノジュウタクガケンゾウサレテイル。
ROHAN4600_0767:バニョーネの酒場(さかば)で酒樽(さかだる)を転(ころ)がし、謝罪(しゃざい)しましたよ。,バニョーネノサカバデサカダルヲコロガシ、シャザイシマシタヨ。
ROHAN4600_0768:晩酌(ばんしゃく)で、アブドゥーグを一杯(いっぱい)やるのが楽(たの)しみでね。,バンシャクデ、アブドゥーグヲイッパイヤルノガタノシミデネ。
ROHAN4600_0769:「テョ」はハングルに出(で)てくる文字(もじ)であることを、夜盗(やとう)が教(おし)えてくれた。,テョワハングルニデテクルモジデアルコトヲ、ヤトウガオシエテクレタ。
ROHAN4600_0770:栄(は)えあるトロフィーは、コンペでトップのヴラスティミルに捧(ささ)げられた。,ハエアルトロフィーワ、コンペデトップノヴラスティミルニササゲラレタ。
ROHAN4600_0771:ポンペオが岐阜(ぎふ)へ行(い)ったのは、ひょっとしてウェイパーが目的(もくてき)なのか？,ポンペオガギフエイッタノワ、ヒョットシテウェイパーガモクテキナノカ？
ROHAN4600_0772:ピョヴェーネの西遊記(さいゆうき)に、河童(かっぱ)が出(で)てこないってデマだよな。,ピョヴェーネノサイユウキニ、カッパガデテコナイッテデマダヨナ。
ROHAN4600_0773:シェンキェヴィッチが父親(ちちおや)に甘(あま)えて、スフェーンとジェードを貰(もら)った。,シェンキェヴィッチガチチオヤニアマエテ、スフェーントジェードヲモラッタ。
ROHAN4600_0774:ヒュープは、験(げん)を担(かつ)ぐ気持(きも)ちで、百度参(ひゃくどまい)りを始(はじ)めた。,ヒュープワ、ゲンヲカツグキモチデ、ヒャクドマイリヲハジメタ。
ROHAN4600_0775:大名(だいみょう)に謙譲(けんじょう)する、麦焼酎(むぎしょうちゅう)の準備(じゅんび)は、パーフェクトです。,ダイミョウニケンジョウスル、ムギショウチュウノジュンビワ、パーフェクトデス。
ROHAN4600_0776:ファゾーロがぶるぶると震(ふる)うのは、夕(ゆう)べのことが原因(げんいん)なのか？,ファゾーロガブルブルトフルウノワ、ユウベノコトガゲンインナノカ？
ROHAN4600_0777:んー、シェルヴィーノは、完熟(かんじゅく)トマトのミネストローネが好物(こうぶつ)だよ。,ンー、シェルヴィーノワ、カンジュクトマトノミネストローネガコウブツダヨ。
ROHAN4600_0778:ぼちぼち微分(びぶん)が解(と)けそうだと、ディヴァダスが主張(しゅちょう)した。,ボチボチビブンガトケソウダト、ディヴァダスガシュチョウシタ。
ROHAN4600_0779:グェルフの侵略速度(しんりゃくそくど)、まさに雷神(らいじん)の如(ごと)しじゃ。,グェルフノシンリャクソクド、マサニライジンノゴトシジャ。
ROHAN4600_0780:五月一日(ごがつついたち)に、ジャクェンは、友達(ともだち)のヴァザーリと決別(けつべつ)した。,ゴガツツイタチニ、ジャクェンワ、トモダチノヴァザーリトケツベツシタ。
ROHAN4600_0781:ミャゼディ碑文(ひぶん)の近(ちか)くで、僕(ぼく)のドッペルゲンガーを見(み)た気(き)がした。,ミャゼディヒブンノチカクデ、ボクノドッペルゲンガーヲミタキガシタ。
ROHAN4600_0782:ビューフィルスが皿(さら)を割(わ)り、パンタレオヌスが責任(せきにん)を取(と)る。,ビューフィルスガサラヲワリ、パンタレオヌスガセキニンヲトル。
ROHAN4600_0783:デェウィンとギェオールギイは、仲良(なかよ)く二人(ふたり)でジャングルジムにいるぜ。,デェウィントギェオールギイワ、ナカヨクフタリデジャングルジムニイルゼ。
ROHAN4600_0784:クォーターのデュボが直々(じきじき)に、逆賊(ぎゃくぞく)の討伐(とうばつ)へ出向(でむ)く。,クォーターノデュボガジキジキニ、ギャクゾクノトウバツエデムク。
ROHAN4600_0785:グァバ茶(ちゃ)を飲(の)み実力(じつりょく)を発揮(はっき)すれば、勝(か)てる相手(あいて)だよ。,グァバチャヲノミジツリョクヲハッキスレバ、カテルアイテダヨ。
ROHAN4600_0786:ベッツィーは、どこにでも立派(りっぱ)な橋(はし)を架(か)けることができる。,ベッツィーワ、ドコニデモリッパナハシヲカケルコトガデキル。
ROHAN4600_0787:ジョヴィナッゾは、子供(こども)に公文式(くもんしき)を習(なら)わせるつもりだ。,ジョヴィナッゾワ、コドモニクモンシキヲナラワセルツモリダ。
ROHAN4600_0788:石(いし)を磨(みが)く技術(ぎじゅつ)は、忍(しのび)になるために必須(ひっす)ですよ。,イシヲミガクギジュツワ、シノビニナルタメニヒッスデスヨ。
ROHAN4600_0789:シュマリェシュケ・トプリツェに、竹刀(しない)を持(も)った昔(むかし)ながらのコーチがいるってさ。,シュマリェシュケ、トプリツェニ、シナイヲモッタムカシナガラノコーチガイルッテサ。
ROHAN4600_0790:リュベルツィは、ハンディタイプの扇風機(せんぷうき)を見(み)たこと無(な)いぞ。,リュベルツィワ、ハンディタイプノセンプウキヲミタコトナイゾ。
ROHAN4600_0791:キャンティが操縦(そうじゅう)するフェラーリに乗(の)り、旅行(りょこう)へ出発(しゅっぱつ)だ。,キャンティガソウジュウスルフェラーリニノリ、リョコウエシュッパツダ。
ROHAN4600_0792:トレビゾンダに悪気(わるぎ)は無(な)かろうが、罪(つみ)には罰(ばつ)を与(あた)えにゃならぬ。,トレビゾンダニワルギワナカロウガ、ツミニワバツヲアタエニャナラヌ。
ROHAN4600_0793:辛(つら)ければ、チュルチュルと蕎麦(そば)でもすすって、自分(じぶん)を慰(なぐさ)めなさいな。,ツラケレバ、チュルチュルトソバデモススッテ、ジブンヲナグサメナサイナ。
ROHAN4600_0794:五月晴(さつきば)れの日(ひ)に、アゾヴォ＝スィヴァスクィーに行(い)ってみるか。,サツキバレノヒニ、アゾヴォ、スィヴァスクィーニイッテミルカ。
ROHAN4600_0795:ドゥエヴィッレで入手(にゅうしゅ)した時計(とけい)は、コストパフォーマンスが良(よ)い。,ドゥエヴィッレデニュウシュシタトケイワ、コストパフォーマンスガヨイ。
ROHAN4600_0796:デュボスが好(す)きな漫画(まんが)はボボボーボ・ボーボボで、部屋(へや)に全巻(ぜんかん)揃(そろ)ってる。,デュボスガスキナマンガワボボボーボ、ボーボボデ、ヘヤニゼンカンソロッテル。
ROHAN4600_0797:冷(ひ)えたビールだと思(おも)ったら、人肌(ひとはだ)ほどに温(ぬる)くてギョっとした。,ヒエタビールダトオモッタラ、ヒトハダホドニヌルクテギョットシタ。
ROHAN4600_0798:リュディヴィーヌは角笛(つのぶえ)を吹(ふ)き、プロッティに盗賊(とうぞく)の存在(そんざい)を知(し)らせた。,リュディヴィーヌワツノブエヲフキ、プロッティニトウゾクノソンザイヲシラセタ。
ROHAN4600_0799:囲碁部(いごぶ)の部長(ぶちょう)ウォンの棋譜(きふ)を、ポーランドのジェフに送(おく)ろう。,イゴブノブチョウウォンノキフヲ、ポーランドノジェフニオクロウ。
ROHAN4600_0800:キョーディは良(よ)く通(とお)る声(こえ)で喋(しゃべ)るのに、どこにいるか分(わ)からないの？,キョーディワヨクトオルコエデシャベルノニ、ドコニイルカワカラナイノ？
ROHAN4600_0801:シュレシンジャーの膂力(りょりょく)で殴(なぐ)れば、怪我(けが)じゃ済(す)みませんよ。,シュレシンジャーノリョリョクデナグレバ、ケガジャスミマセンヨ。
ROHAN4600_0802:正(ただ)しい記録(きろく)は、秒速(びょうそく)八百(はっぴゃく)メートルでした。,タダシイキロクワ、ビョウソクハッピャクメートルデシタ。
ROHAN4600_0803:縦縞柄(たてじまがら)のソファーで、座学(ざがく)のビデオを視聴(しちょう)しちゃう。,タテジマガラノソファーデ、ザガクノビデオヲシチョウシチャウ。
ROHAN4600_0804:ヴァッツォーラでの葬儀(そうぎ)が終(お)わり、出棺前(しゅっかんまえ)に遺族(いぞく)が涙(なみだ)ぐみます。,ヴァッツォーラデノソウギガオワリ、シュッカンマエニイゾクガナミダグミマス。
ROHAN4600_0805:ウィジェットを極(きわ)めたいなら、シュパイヒャーに行(い)ってみなされ。,ウィジェットヲキワメタイナラ、シュパイヒャーニイッテミナサレ。
ROHAN4600_0806:レッシィは、ビェンニュッイェンが食(た)べたいとの言葉(ことば)を、翻(ひるがえ)しました。,レッシィワ、ビェンニュッイェンガタベタイトノコトバヲ、ヒルガエシマシタ。
ROHAN4600_0807:ラッズィ殿(どの)、足(あし)を速(はや)めないと、パウリーニョの通夜(つや)に遅刻(ちこく)しますよ？,ラッズィドノ、アシヲハヤメナイト、パウリーニョノツヤニチコクシマスヨ？
ROHAN4600_0808:ヒョヌクの店(みせ)に牛肉(ぎゅうにく)を卸(おろ)すのも、面白(おもしろ)そうです。,ヒョヌクノミセニギュウニクヲオロスノモ、オモシロソウデス。
ROHAN4600_0809:ベランジャーは常(つね)に愛想(あいそ)が良(よ)く、親(した)しみやすそうなキャラです。,ベランジャーワツネニアイソガヨク、シタシミヤスソウナキャラデス。
ROHAN4600_0810:愉悦(ゆえつ)と言(い)えば、ミュッテルソルツでやったゲームですね。,ユエツトイエバ、ミュッテルソルツデヤッタゲームデスネ。
ROHAN4600_0811:ガジェが唇(くちびる)を窄(すぼ)め、シェイクをストローからチューチュー吸(す)ってます。,ガジェガクチビルヲスボメ、シェイクヲストローカラチューチュースッテマス。
ROHAN4600_0812:意味(いみ)が分(わ)からぬ「偵伺(ていし)」って単語(たんご)、テョー殿(どの)なら分(わ)かるかも。,イミガワカラヌテイシッテタンゴ、テョードノナラワカルカモ。
ROHAN4600_0813:ウェグナーが社長(しゃちょう)の女婿(じょせい)になれば、妬(ねた)まれるのも宜(むべ)なるかなと。,ウェグナーガシャチョウノジョセイニナレバ、ネタマレルノモムベナルカナト。
ROHAN4600_0814:うーん、関西(かんさい)でヒューマニズムを学(まな)びましたが、覚(おぼ)えてません。,ウーン、カンサイデヒューマニズムヲマナビマシタガ、オボエテマセン。
ROHAN4600_0815:脈絡(みゃくらく)もない話題(わだい)ですが、ウェンディがパパイヤを収穫(しゅうかく)しました。,ミャクラクモナイワダイデスガ、ウェンディガパパイヤヲシュウカクシマシタ。
ROHAN4600_0816:小(ち)っちゃい頃(ころ)、牛乳(ぎゅうにゅう)で背(せ)が伸(の)びると、連日(れんじつ)十杯(じゅっぱい)飲(の)んでました。,チッチャイコロ、ギュウニュウデセガノビルト、レンジツジュッパイノンデマシタ。
ROHAN4600_0817:謝罪(しゃざい)すれば、全(すべ)てが丸(まる)く収(おさ)まるので御座(ござ)います。,シャザイスレバ、スベテガマルクオサマルノデゴザイマス。
ROHAN4600_0818:興味(きょうみ)がない客(きゃく)の話(はなし)で、ティッツァの気分(きぶん)が塞(ふさ)がります。,キョウミガナイキャクノハナシデ、ティッツァノキブンガフサガリマス。
ROHAN4600_0819:ヴォルフェンビュッテルのどこへ行(い)くか、すでに吟味(ぎんみ)なさってますね。,ヴォルフェンビュッテルノドコエイクカ、スデニギンミナサッテマスネ。
ROHAN4600_0820:ジュジャは、サッテャヴァティーと筆写(ひっしゃ)したが、誤字(ごじ)を含(ふく)んでました。,ジュジャワ、サッテャヴァティートヒッシャシタガ、ゴジヲフクンデマシタ。
ROHAN4600_0821:予備(よび)の劇薬(げきやく)も、ラバテュが持(も)ってっちゃったからなあ。,ヨビノゲキヤクモ、ラバテュガモッテッチャッタカラナア。
ROHAN4600_0822:ピェルヴォマイスキーは、常(つね)に混雑(こんざつ)する人気(にんき)スポットです。,ピェルヴォマイスキーワ、ツネニコンザツスルニンキスポットデス。
ROHAN4600_0823:クォーコは、ポンチェコールヴォの葬儀(そうぎ)に、すぐ向(む)かいますか？,クォーコワ、ポンチェコールヴォノソウギニ、スグムカイマスカ？
ROHAN4600_0824:ミャンマーのミェイを拠点(きょてん)に、桔梗(ききょう)を植(う)える授業(じゅぎょう)を享受(きょうじゅ)します。,ミャンマーノミェイヲキョテンニ、キキョウヲウエルジュギョウヲキョウジュシマス。
ROHAN4600_0825:ポリヴァーノフは番茶(ばんちゃ)が好(す)きで、よくジョルジーニョも誘(さそ)ってます。,ポリヴァーノフワバンチャガスキデ、ヨクジョルジーニョモサソッテマス。
ROHAN4600_0826:そりゃあ、微動(びどう)だにしないシェヴァリアは、大(たい)したもんじゃないですか。,ソリャア、ビドウダニシナイシェヴァリアワ、タイシタモンジャナイデスカ。
ROHAN4600_0827:プラジャーパティをモチーフにした、雑居(ざっきょ)ビルを建(た)てましょう。,プラジャーパティヲモチーフニシタ、ザッキョビルヲタテマショウ。
ROHAN4600_0828:僕(ぼく)の語彙(ごい)では、イェドヴァブネ事件(じけん)のディベートは無理(むり)です。,ボクノゴイデワ、イェドヴァブネジケンノディベートワムリデス。
ROHAN4600_0829:幕府(ばくふ)から了承(りょうしょう)を得(え)るとは、大名(だいみょう)に変化(へんか)が生(しょう)じたのでしょう。,バクフカラリョウショウヲエルトワ、ダイミョウニヘンカガショウジタノデショウ。
ROHAN4600_0830:ディンケルスビュールは、一樹百穫(いちじゅひゃっかく)の取(と)り組(く)みで進歩(しんぽ)を遂(と)げました。,ディンケルスビュールワ、イチジュヒャッカクノトリクミデシンポヲトゲマシタ。
ROHAN4600_0831:ジャポニカ学習帳(がくしゅうちょう)の表紙(ひょうし)について、議事録(ぎじろく)に上(のぼ)せましょう。,ジャポニカガクシュウチョウノヒョウシニツイテ、ギジロクニノボセマショウ。
ROHAN4600_0832:ウォイチェフが詐欺(さぎ)の餌食(えじき)になったので、微力(びりょく)ながら助力(じょりょく)しましょう。,ウォイチェフガサギノエジキニナッタノデ、ビリョクナガラジョリョクシマショウ。
ROHAN4600_0833:テートリヒェスギフトを買(か)うために、百(ひゃっ)キロ隔(へだ)たる街(まち)へ行(い)きます。,テートリヒェスギフトヲカウタメニ、ヒャッキロヘダタルマチエイキマス。
ROHAN4600_0834:ミスるとクビなので、ヴィンツェンティは必死(ひっし)でリカバリーしました。,ミスルトクビナノデ、ヴィンツェンティワヒッシデリカバリーシマシタ。
ROHAN4600_0835:愛猫(あいびょう)の鳴(な)き声(ごえ)をよく聴(き)くと、「にゃー」ではなく「でゃー」と聞(き)こえます。,アイビョウノナキゴエヲヨクキクト、ニャーデワナクデャートキコエマス。
ROHAN4600_0836:フォーグォが熱(あつ)くて、キョプリュリュはジャケットを脱(ぬ)ぎました。,フォーグォガアツクテ、キョプリュリュワジャケットヲヌギマシタ。
ROHAN4600_0837:雑(ざつ)なプレイでも全(ぜん)クリできる、パディージャは凄(すご)いです。,ザツナプレイデモゼンクリデキル、パディージャワスゴイデス。
ROHAN4600_0838:フォヴァルグの墓(はか)で、涙(なみだ)がブワッと溢(あふ)れ出(で)てきました。,フォヴァルグノハカデ、ナミダガブワットアフレデテキマシタ。
ROHAN4600_0839:停職中(ていしょくちゅう)で暇(ひま)なので、エギュベルでも飲(の)んで寝(ね)ることにします。,テイショクチュウデヒマナノデ、エギュベルデモノンデネルコトニシマス。
ROHAN4600_0840:イェール大学(だいがく)御中(おんちゅう)の武具(ぶぐ)が、グェンダルの家(いえ)に届(とど)いています。,イェールダイガクオンチュウノブグガ、グェンダルノイエニトドイテイマス。
ROHAN4600_0841:休暇(きゅうか)なのでぇ、髪(かみ)はボサボサのまま宿(やど)で休(やす)みまーす。,キュウカナノデェ、カミワボサボサノママヤドデヤスミマース。
ROHAN4600_0842:和尚(おしょう)がヘルマニュスを呼(よ)び、こっそりピザポテトをあげました。,オショウガヘルマニュスヲヨビ、コッソリピザポテトヲアゲマシタ。
ROHAN4600_0843:ピョンとジャンプしたらぎっくり腰(ごし)になり、まだ痛(いた)みます。,ピョントジャンプシタラギックリゴシニナリ、マダイタミマス。
ROHAN4600_0844:逆説的(ぎゃくせつてき)に、ギャザコールの努力(どりょく)で、ギャップさえ埋(う)めれば勝(か)てますね。,ギャクセツテキニ、ギャザコールノドリョクデ、ギャップサエウメレバカテマスネ。
ROHAN4600_0845:ヴァランティーヌは極度(きょくど)の下戸(げこ)で、酒(さけ)は全(まった)くダメなのです。,ヴァランティーヌワキョクドノゲコデ、サケワマッタクダメナノデス。
ROHAN4600_0846:アブドゥッザフラは玉露(ぎょくろ)を飲(の)み、樹木(じゅもく)が朽(く)ちるのを見届(みとど)けます。,アブドゥッザフラワギョクロヲノミ、ジュモクガクチルノヲミトドケマス。
ROHAN4600_0847:オーベルニュでは、死者(ししゃ)を慈(いつく)しむ儀式(ぎしき)が根付(ねづ)いてます。,オーベルニュデワ、シシャヲイツクシムギシキガネヅイテマス。
ROHAN4600_0848:ツィネゲに訴(うった)えるつもりなら、まずは箇条書(かじょうが)きにしてごらん。,ツィネゲニウッタエルツモリナラ、マズワカジョウガキニシテゴラン。
ROHAN4600_0849:昔(むかし)は、松(まつ)ぼっくり集(あつ)めを、ピヒラーとやったものです。,ムカシワ、マツボックリアツメヲ、ピヒラートヤッタモノデス。
ROHAN4600_0850:ヒヨコの雌雄(しゆう)判別(はんべつ)能力(のうりょく)で、ヴェラッティは巨万(きょまん)の富(とみ)を得(え)ました。,ヒヨコノシユウハンベツノウリョクデ、ヴェラッティワキョマンノトミヲエマシタ。
ROHAN4600_0851:ズビグニェフは、クロムニェジーシュで殉職(じゅんしょく)したと、伺(うかが)ってました。,ズビグニェフワ、クロムニェジーシュデジュンショクシタト、ウカガッテマシタ。
ROHAN4600_0852:リューディが黒(くろ)いカーディガンをお披露目(ひろめ)し、絶賛(ぜっさん)されました。,リューディガクロイカーディガンヲオヒロメシ、ゼッサンサレマシタ。
ROHAN4600_0853:ガイジェローヴァの組曲(くみきょく)は、ヴィオラとピアノで構成(こうせい)されます。,ガイジェローヴァノクミキョクワ、ヴィオラトピアノデコウセイサレマス。
ROHAN4600_0854:ショファードが旗振(はたふ)り役(やく)となり、ギュムシュがサポートする布陣(ふじん)ですね。,ショファードガハタフリヤクトナリ、ギュムシュガサポートスルフジンデスネ。
ROHAN4600_0855:ファヴィニャーナに来(き)てまで、芝(しば)を刈(か)る羽目(はめ)になるとは思(おも)わなかったですよ。,ファヴィニャーナニキテマデ、シバヲカルハメニナルトワオモワナカッタデスヨ。
ROHAN4600_0856:取(と)り寄(よ)せてたティフブルーの苗(なえ)が、休日(きゅうじつ)に届(とど)きました。,トリヨセテタティフブルーノナエガ、キュウジツニトドキマシタ。
ROHAN4600_0857:増税前(ぞうぜいまえ)に酒(さけ)を飲(の)み過(す)ぎて、床(ゆか)の画鋲(がびょう)に気(き)が付(つ)きませんでした。,ゾウゼイマエニサケヲノミスギテ、ユカノガビョウニキガツキマセンデシタ。
ROHAN4600_0858:隣(となり)から聞(き)こえたチェックメイトの声(こえ)の主(ぬし)は、ウォルツだと思(おも)います。,トナリカラキコエタチェックメイトノコエノヌシワ、ウォルツダトオモイマス。
ROHAN4600_0859:片側(かたがわ)がピンチなので、ブラティスラヴァにヘルプを頼(たの)めますか？,カタガワガピンチナノデ、ブラティスラヴァニヘルプヲタノメマスカ？
ROHAN4600_0860:ねえ、ピャチエターシュカに、水(みず)も滴(したた)る良(い)い男(おとこ)がいるってば。,ネエ、ピャチエターシュカニ、ミズモシタタルイイオトコガイルッテバ。
ROHAN4600_0861:ボディチェックで、小型(こがた)スピーカを取(と)るべきか話(はな)してる。,ボディチェックデ、コガタスピーカヲトルベキカハナシテル。
ROHAN4600_0862:パプアニューギニアで一番(いちばん)高(たか)い岳(たけ)は、びっくりするほど綺麗(きれい)です。,パプアニューギニアデイチバンタカイタケワ、ビックリスルホドキレイデス。
ROHAN4600_0863:ジャヴァードは、アニョージネに関(かん)する資料(しりょう)の原本(げんぽん)を、謄写(とうしゃ)します。,ジャヴァードワ、アニョージネニカンスルシリョウノゲンポンヲ、トウシャシマス。
ROHAN4600_0864:コンデョーは手話(しゅわ)で、ジョヴァネッティとコミュニケーションを取(と)れます。,コンデョーワシュワデ、ジョヴァネッティトコミュニケーションヲトレマス。
ROHAN4600_0865:僕(ぼく)とヴァチェスラフにとって、イェシルキョイは憩(いこ)いの場所(ばしょ)なのです。,ボクトヴァチェスラフニトッテ、イェシルキョイワイコイノバショナノデス。
ROHAN4600_0866:三角柱(さんかくちゅう)をプレゼントされても、扱(あつか)いに困(こま)ってしまいます。,サンカクチュウヲプレゼントサレテモ、アツカイニコマッテシマイマス。
ROHAN4600_0867:「ぐぁー」という断末魔(だんまつま)の叫(さけ)びが、長(なが)く反響(はんきょう)してる。,グァートイウダンマツマノサケビガ、ナガクハンキョウシテル。
ROHAN4600_0868:ここで確保(かくほ)するため、ヌールディヌのビザをチェックしてください。,ココデカクホスルタメ、ヌールディヌノビザヲチェックシテクダサイ。
ROHAN4600_0869:軒下(のきした)から、グェと呻(うめ)き声(ごえ)が聞(き)こえ、恐(おそ)ろしい気持(きも)ちです。,ノキシタカラ、グェトウメキゴエガキコエ、オソロシイキモチデス。
ROHAN4600_0870:ヤギェロンカの謎(なぞ)かけに導(みちび)かれ、僕(ぼく)はジェフェルソンに会(あ)いに行(い)きます。,ヤギェロンカノナゾカケニミチビカレ、ボクワジェフェルソンニアイニイキマス。
ROHAN4600_0871:どれだけヴォルツォーゲンが苦手(にがて)でも、あれじゃ恥辱(ちじょく)を与(あた)えただけですよ。,ドレダケヴォルツォーゲンガニガテデモ、アレジャチジョクヲアタエタダケデスヨ。
ROHAN4600_0872:チェルニャーエフとオーギュストの選挙(せんきょ)、票(ひょう)が割(わ)れるって読(よ)みですな。,チェルニャーエフトオーギュストノセンキョ、ヒョウガワレルッテヨミデスナ。
ROHAN4600_0873:グィードを介入(かいにゅう)させたことは、失策(しっさく)だと感(かん)じましたか？,グィードヲカイニュウサセタコトワ、シッサクダトカンジマシタカ？
ROHAN4600_0874:後悔(こうかい)してるかもしれないけど、零(こぼ)したジュースは戻(もど)ってきませんよ。,コウカイシテルカモシレナイケド、コボシタジュースワモドッテキマセンヨ。
ROHAN4600_0875:ジョークじゃなく、洞窟(どうくつ)にはニョロニョロした蛇(へび)がいるんですよ。,ジョークジャナク、ドウクツニワニョロニョロシタヘビガイルンデスヨ。
ROHAN4600_0876:ジャッフェは大名(だいみょう)から、猫額大(びょうがくだい)の土地(とち)を頂戴(ちょうだい)しました。,ジャッフェワダイミョウカラ、ビョウガクダイノトチヲチョウダイシマシタ。
ROHAN4600_0877:ペティナイフの切(き)れ味(あじ)は、青龍刀(せいりゅうとう)には及(およ)びませぬ。,ペティナイフノキレアジワ、セイリュウトウニワオヨビマセヌ。
ROHAN4600_0878:悲劇(ひげき)が起(お)こる前(まえ)に、忖度(そんたく)せず、クゥイリーヌスに伝(つた)えてくださいね。,ヒゲキガオコルマエニ、ソンタクセズ、クゥイリーヌスニツタエテクダサイネ。
ROHAN4600_0879:僕(ぼく)の住(す)む屋敷(やしき)から、グゥーと不気味(ぶきみ)な音(おと)が聞(き)こえるの。,ボクノスムヤシキカラ、グゥートブキミナオトガキコエルノ。
ROHAN4600_0880:デュペロンの書架(しょか)には、秘蔵(ひぞう)のブックカバーがあるんですって。,デュペロンノショカニワ、ヒゾウノブックカバーガアルンデスッテ。
ROHAN4600_0881:宮仕(みやづか)えの身分(みぶん)ゆえ、ポジーリシクィイを離(はな)れることはできませぬ。,ミヤヅカエノミブンユエ、ポジーリシクィイヲハナレルコトワデキマセヌ。
ROHAN4600_0882:チェルカースィに、ジャパネットのポスターを貼(は)るらしいです。,チェルカースィニ、ジャパネットノポスターヲハルラシイデス。
ROHAN4600_0883:ロンセスバーリェスへの道(みち)を示(しめ)す、里程標(りていひょう)が見(み)つかりました。,ロンセスバーリェスエノミチヲシメス、リテイヒョウガミツカリマシタ。
ROHAN4600_0884:トゥヴァシュトリに纏(まつ)わる、突飛(とっぴ)な謎(なぞ)にチャレンジですわ。,トゥヴァシュトリニマツワル、トッピナナゾニチャレンジデスワ。
ROHAN4600_0885:ドルフュスは、家族(かぞく)から常々(つねづね)虐(しいた)げられ、家出(いえで)を決意(けつい)しました。,ドルフュスワ、カゾクカラツネヅネシイタゲラレ、イエデヲケツイシマシタ。
ROHAN4600_0886:白夜(びゃくや)の夜(よる)に、ヴァイオリンとピアノの調律(ちょうりつ)をします。,ビャクヤノヨルニ、ヴァイオリントピアノノチョウリツヲシマス。
ROHAN4600_0887:百(ひゃく)のペナルティにも恥(は)じることなく、奴(やつ)は悪行(あくぎょう)を続(つづ)けています。,ヒャクノペナルティニモハジルコトナク、ヤツワアクギョウヲツヅケテイマス。
ROHAN4600_0888:風(かぜ)がピューピューなるバルコニーで、月華(げっか)を楽(たの)しむわよ。,カゼガピューピューナルバルコニーデ、ゲッカヲタノシムワヨ。
ROHAN4600_0889:略言(りゃくげん)すると、堅(かた)い材木(ざいもく)が、何(なん)とか入手(にゅうしゅ)できそうです。,リャクゲンスルト、カタイザイモクガ、ナントカニュウシュデキソウデス。
ROHAN4600_0890:ペリーヌは、スペッツァティーノを、脇目(わきめ)も振(ふ)らず食(た)べ続(つづ)けます。,ペリーヌワ、スペッツァティーノヲ、ワキメモフラズタベツヅケマス。
ROHAN4600_0891:イェグノヴツェのトピックになると、ジェレミーは何故(なぜ)か微笑(ほほえ)むのです。,イェグノヴツェノトピックニナルト、ジェレミーワナゼカホホエムノデス。
ROHAN4600_0892:誰(だれ)かを指(さ)すわけじゃないですが、キェキェキェって笑(わら)い声(ごえ)は変(へん)ですよね。,ダレカヲサスワケジャナイデスガ、キェキェキェッテワライゴエワヘンデスヨネ。
ROHAN4600_0893:紙(かみ)に描(えが)いたソビェスカの似顔絵(にがおえ)、ギャップが無(な)くポーズも完璧(かんぺき)です。,カミニエガイタソビェスカノニガオエ、ギャップガナクポーズモカンペキデス。
ROHAN4600_0894:玉砕(ぎょくさい)覚悟(かくご)の拳(こぶし)が、巨悪(きょあく)をねじ伏(ふ)せるのです。,ギョクサイカクゴノコブシガ、キョアクヲネジフセルノデス。
ROHAN4600_0895:クェジュが、苦痛(くつう)を和(やわ)らげる薬(くすり)を持(も)っているのは、確(たし)かですか？,クェジュガ、クツウヲヤワラゲルクスリヲモッテイルノワ、タシカデスカ？
ROHAN4600_0896:あそこで恭(うやうや)しく頭(あたま)を下(さ)げるのは、キャプスティックです。,アソコデウヤウヤシクアタマヲサゲルノワ、キャプスティックデス。
ROHAN4600_0897:重(おも)い荷物(にもつ)を背負(せお)ってでも、クァディ族(ぞく)に会(あ)いに行(い)きます。,オモイニモツヲセオッテデモ、クァディゾクニアイニイキマス。
ROHAN4600_0898:眠(ねむ)れなくとも、目(め)を瞑(つむ)るだけで休(やす)まりますよ、フィリッピーヌさん。,ネムレナクトモ、メヲツムルダケデヤスマリマスヨ、フィリッピーヌサン。
ROHAN4600_0899:槍(やり)で壁(かべ)を突(つ)くチョードゥリーは、落(お)ち着(つ)けているように見(み)えますね。,ヤリデカベヲツクチョードゥリーワ、オチツケテイルヨウニミエマスネ。
ROHAN4600_0900:ツェルクヴェニャクで、母(かあ)ちゃんが犠牲(ぎせい)となり、僕(ぼく)を逃(に)がしてくれたんです。,ツェルクヴェニャクデ、カアチャンガギセイトナリ、ボクヲニガシテクレタンデス。
ROHAN4600_0901:アブドゥルアズィーズが風邪(かぜ)をこじらせ、様々(さまざま)な病気(びょうき)も併発(へいはつ)した。,アブドゥルアズィーズガカゼヲコジラセ、サマザマナビョウキモヘイハツシタ。
ROHAN4600_0902:プロトポーポフが、僕(ぼく)の希望(きぼう)に沿(そ)うとでも考(かんが)えてるのか？,プロトポーポフガ、ボクノキボウニソウトデモカンガエテルノカ？
ROHAN4600_0903:スィウェリンは冒険(ぼうけん)好(ず)きで、危(あぶ)ない場所(ばしょ)でも躊躇(ためら)わず出向(でむ)く。,スィウェリンワボウケンズキデ、アブナイバショデモタメラワズデムク。
ROHAN4600_0904:ポップカルチャー普及(ふきゅう)の傷害(しょうがい)について、ざっくばらんに聴(き)こうか。,ポップカルチャーフキュウノショウガイニツイテ、ザックバランニキコウカ。
ROHAN4600_0905:ゴミを散(ち)らすのは仕方(しかた)がないので、一緒(いっしょ)に片付(かたづ)けましょうか、シェイェスさん。,ゴミヲチラスノワシカタガナイノデ、イッショニカタヅケマショウカ、シェイェスサン。
ROHAN4600_0906:ありゃ、リングィーサを作(つく)る器具(きぐ)が、劣化(れっか)し壊(こわ)れちゃったな。,アリャ、リングィーサヲツクルキグガ、レッカシコワレチャッタナ。
ROHAN4600_0907:名前(なまえ)にピュが付(つ)く銘酒(めいしゅ)を探(さが)してるのだが、ご存(ぞん)じないか。,ナマエニピュガツクメイシュヲサガシテルノダガ、ゴゾンジナイカ。
ROHAN4600_0908:むう、ウパニシャッドは、ピッチョの血脈(けつみゃく)が受(う)け継(つ)いだのか。,ムウ、ウパニシャッドワ、ピッチョノケツミャクガウケツイダノカ。
ROHAN4600_0909:視覚的(しかくてき)に訴(うった)えたきゃ、ポスターは図表中心(ずひょうちゅうしん)と、部下(ぶか)に伝(つた)えてね。,シカクテキニウッタエタキャ、ポスターワズヒョウチュウシント、ブカニツタエテネ。
ROHAN4600_0910:ジョゾに訊(き)く限(かぎ)り、カラテョベでのジョルディの評判(ひょうばん)は、妥当(だとう)だなあ。,ジョゾニキクカギリ、カラテョベデノジョルディノヒョウバンワ、ダトウダナア。
ROHAN4600_0911:鳩尾(みぞおち)パンチから頸椎(けいつい)への打撃(だげき)で、ミュリエルはぶっ倒(たお)れたぞ。,ミゾオチパンチカラケイツイエノダゲキデ、ミュリエルワブッタオレタゾ。
ROHAN4600_0912:涙(なみだ)をポロポロ零(こぼ)し、ジョアキムが頼(たの)むとは、よっぽどだろう。,ナミダヲポロポロコボシ、ジョアキムガタノムトワ、ヨッポドダロウ。
ROHAN4600_0913:ウェーチャチーワは、シャワー後(ご)のペトリュスで、モチベを保(たも)つ。,ウェーチャチーワワ、シャワーゴノペトリュスデ、モチベヲタモツ。
ROHAN4600_0914:フェデルツォーニと具志堅(ぐしけん)が、タッグで金(かね)をせしめたって。,フェデルツォーニトグシケンガ、タッグデカネヲセシメタッテ。
ROHAN4600_0915:辺境(へんきょう)の地(ち)で、クェパロクが無視(むし)されるとは、ただならぬ事態(じたい)だ。,ヘンキョウノチデ、クェパロクガムシサレルトワ、タダナラヌジタイダ。
ROHAN4600_0916:トゥーパリェフは、ウィトルウィウスのスキャンダルを暴(あば)くと、布告(ふこく)した。,トゥーパリェフワ、ウィトルウィウスノスキャンダルヲアバクト、フコクシタ。
ROHAN4600_0917:ピャシンスキーは肥沃(ひよく)な地(ち)だと、よぼよぼの老婆(ろうば)が語(かた)ってくれた。,ピャシンスキーワヒヨクナチダト、ヨボヨボノロウバガカタッテクレタ。
ROHAN4600_0918:ニェエンガトゥ語(ご)を学(まな)ぶため、眠(ねむ)りながらでも聞(き)き続(つづ)ける。,ニェエンガトゥゴヲマナブタメ、ネムリナガラデモキキツヅケル。
ROHAN4600_0919:恵那市(えなし)で、ペットのアグゥを飼(か)うヨエルは、病気(びょうき)に伏(ふ)した。,エナシデ、ペットノアグゥヲカウヨエルワ、ビョウキニフシタ。
ROHAN4600_0920:カディイェヴィッチは、賢(かしこ)いが用心深(ようじんぶか)く、滅多(めった)に身銭(みぜに)を切(き)らない。,カディイェヴィッチワ、カシコイガヨウジンブカク、メッタニミゼニヲキラナイ。
ROHAN4600_0921:ミャスニコフは、肩(かた)を脱臼(だっきゅう)し処置(しょち)を受(う)けたが、まだ悶絶(もんぜつ)している。,ミャスニコフワ、カタヲダッキュウシショチヲウケタガ、マダモンゼツシテイル。
ROHAN4600_0922:デュヴァルを探(さが)すなら、ウォッカが潤沢(じゅんたく)な酒場(さかば)だな。,デュヴァルヲサガスナラ、ウォッカガジュンタクナサカバダナ。
ROHAN4600_0923:ムットゥヴェール氏(し)が、イペキさんとチャリティに参加(さんか)とは、珍(めずら)しい。,ムットゥヴェールシガ、イペキサントチャリティニサンカトワ、メズラシイ。
ROHAN4600_0924:雷(かみなり)が夜(よる)の静寂(せいじゃく)を破(やぶ)り、フェデェリコが飛(と)び起(お)きた。,カミナリガヨルノセイジャクヲヤブリ、フェデェリコガトビオキタ。
ROHAN4600_0925:ドゥラポは、ペットのピピとププに、パセリを含(ふく)んだ餌(えさ)をやる。,ドゥラポワ、ペットノピピトププニ、パセリヲフクンダエサヲヤル。
ROHAN4600_0926:サンギェギャムツォに全(すべ)て任(まか)せることに、一抹(いちまつ)の不安(ふあん)を覚(おぼ)える。,サンギェギャムツォニスベテマカセルコトニ、イチマツノフアンヲオボエル。
ROHAN4600_0927:浅瀬(あさせ)で拾(ひろ)った、グァルネリ製(せい)のヴィオラを、ウィークエンドに修理(しゅうり)しよう。,アサセデヒロッタ、グァルネリセイノヴィオラヲ、ウィークエンドニシュウリシヨウ。
ROHAN4600_0928:殊勝(しゅしょう)にも、平日(へいじつ)に謝罪(しゃざい)に来(き)たが、まず義母(ぎぼ)と義父(ぎふ)に謝(あやま)るべきだね。,シュショウニモ、ヘイジツニシャザイニキタガ、マズギボトギフニアヤマルベキダネ。
ROHAN4600_0929:砂丘(さきゅう)で食(た)べる魚(ぎょ)ロッケとボリボリきゅうりは、至福(しふく)であろうな？,サキュウデタベルギョロッケトボリボリキュウリワ、シフクデアロウナ？
ROHAN4600_0930:フィーヴェーグとの激突(げきとつ)で、体(からだ)が麻痺(まひ)し、小指(こゆび)すら動(うご)かぬ。,フィーヴェーグトノゲキトツデ、カラダガマヒシ、コユビスラウゴカヌ。
ROHAN4600_0931:悲運(ひうん)な奴隷(どれい)がレイピアを持(も)ち、クォーターマスターを討伐(とうばつ)したとさ。,ヒウンナドレイガレイピアヲモチ、クォーターマスターヲトウバツシタトサ。
ROHAN4600_0932:葡萄(ぶどう)の房(ふさ)を掲(かか)げて燥(はしゃ)ぐのは、ピョートル様(さま)です。,ブドウノフサヲカカゲテハシャグノワ、ピョートルサマデス。
ROHAN4600_0933:ペルチェさん、嫉妬(しっと)じゃなく、実力(じつりょく)を高(たか)めて見返(みかえ)しなさい。,ペルチェサン、シットジャナク、ジツリョクヲタカメテミカエシナサイ。
ROHAN4600_0934:初(しょ)っ端(ぱな)から、二河白道(にがびゃくどう)を進(すす)めば、惑(まど)わず済(す)むのだがな。,ショッパナカラ、ニガビャクドウヲススメバ、マドワズスムノダガナ。
ROHAN4600_0935:ペギャは、湯地(ゆち)でもらったパキラとユリを、鉢(はち)に生(い)ける。,ペギャワ、ユチデモラッタパキラトユリヲ、ハチニイケル。
ROHAN4600_0936:フィオレンティーノは羞花閉月(しゅうかへいげつ)で、非(ひ)の打(う)ち所(どころ)がない。,フィオレンティーノワシュウカヘイゲツデ、ヒノウチドコロガナイ。
ROHAN4600_0937:ミェーさんが首(くび)に巻(ま)くのは、ベージュローゼのネックレスだろう。,ミェーサンガクビニマクノワ、ベージュローゼノネックレスダロウ。
ROHAN4600_0938:勉強不足(べんきょうぶそく)で済(す)まぬが、銀河(ぎんが)とネビュラの違(ちが)いを説明(せつめい)できぬ。,ベンキョウブソクデスマヌガ、ギンガトネビュラノチガイヲセツメイデキヌ。
ROHAN4600_0939:駐車場(ちゅうしゃじょう)からミャーミャーと、へばった猫(ねこ)の声(こえ)が聞(き)こえる。,チュウシャジョウカラミャーミャート、ヘバッタネコノコエガキコエル。
ROHAN4600_0940:リヴァーディは夕食後(ゆうしょくご)、息子(むすこ)に漢字(かんじ)ドリルを解(と)かせる。,リヴァーディワユウショクゴ、ムスコニカンジドリルヲトカセル。
ROHAN4600_0941:遠方(えんぽう)のオブジェに視線(しせん)を流(なが)したが、注意(ちゅうい)を逸(そ)らす布石(ふせき)だった。,エンポウノオブジェニシセンヲナガシタガ、チュウイヲソラスフセキダッタ。
ROHAN4600_0942:カルドゥーチョは、チャンスとばかりにバイトを増募(ぞうぼ)した。,カルドゥーチョワ、チャンストバカリニバイトヲゾウボシタ。
ROHAN4600_0943:フュルステンブリュッケは、客(きゃく)の笑(わら)いを掴(つか)む基礎(きそ)ができている。,フュルステンブリュッケワ、キャクノワライヲツカムキソガデキテイル。
ROHAN4600_0944:膝(ひざ)の上(うえ)にいる鳥(とり)、確(たし)かデョーデョー鳥(どり)だったかのう。,ヒザノウエニイルトリ、タシカデョーデョードリダッタカノウ。
ROHAN4600_0945:ウォープの独裁(どくさい)で国(くに)が歪(ゆが)むとは、ゆめゆめあるまじき事(こと)である。,ウォープノドクサイデクニガユガムトワ、ユメユメアルマジキコトデアル。
ROHAN4600_0946:ソーシャルディスタンス確保(かくほ)に向(む)け、パスクァリーノが距離(きょり)を測(はか)る。,ソーシャルディスタンスカクホニムケ、パスクァリーノガキョリヲハカル。
ROHAN4600_0947:宮城(みやぎ)で食(た)べる絶品(ぜっぴん)のパイクゥミェンが、明日(あす)への活力(かつりょく)になる。,ミヤギデタベルゼッピンノパイクゥミェンガ、アスエノカツリョクニナル。
ROHAN4600_0948:物陰(ものかげ)に忍(しの)び、痺(しび)れを切(き)らさず直前(ちょくぜん)まで粘(ねば)ろうぜ。,モノカゲニシノビ、シビレヲキラサズチョクゼンマデネバロウゼ。
ROHAN4600_0949:ギュルラッチを作(つく)れる、シェベシュチェーンが愚妻(ぐさい)とは、酷(ひど)い侮辱(ぶじょく)だぞ。,ギュルラッチヲツクレル、シェベシュチェーンガグサイトワ、ヒドイブジョクダゾ。
ROHAN4600_0950:あの童顔(どうがん)に騙(だま)されぬよう気(き)をつけてな、お嬢(じょう)ちゃん。,アノドウガンニダマサレヌヨウキヲツケテナ、オジョウチャン。
ROHAN4600_0951:プロパティだけでなく、スクリプト全般(ぜんぱん)のチェックにまで、作業(さぎょう)が及(およ)ぶ。,プロパティダケデナク、スクリプトゼンパンノチェックニマデ、サギョウガオヨブ。
ROHAN4600_0952:ディストリビューターがぶっ壊(こわ)れ、業務従事者(ぎょうむじゅうじしゃ)が焦(あせ)る。,ディストリビューターガブッコワレ、ギョウムジュウジシャガアセル。
ROHAN4600_0953:クィッグが催(もよお)したイベントは、ゲリラ豪雨(ごうう)で中止(ちゅうし)になった。,クィッグガモヨオシタイベントワ、ゲリラゴウウデチュウシニナッタ。
ROHAN4600_0954:ヌヴィックに旅泊(りょはく)し、翌日(よくじつ)には、キニャーメウへ向(む)かうことになる。,ヌヴィックニリョハクシ、ヨクジツニワ、キニャーメウエムカウコトニナル。
ROHAN4600_0955:ヒャシュティは、志半(こころざしなか)ばで挫折(ざせつ)したが、ホップファーが野望(やぼう)を継(つ)ぐ。,ヒャシュティワ、ココロザシナカバデザセツシタガ、ホップファーガヤボウヲツグ。
ROHAN4600_0956:ツァレーヴィチは、ウプサラで、ツンツンしてる少女(しょうじょ)を眺(なが)めていた。,ツァレーヴィチワ、ウプサラデ、ツンツンシテルショウジョヲナガメテイタ。
ROHAN4600_0957:トゥーヒェンバッハから亡命(ぼうめい)した後(あと)の苦(くる)しみは、想像(そうぞう)に難(かた)くない。,トゥーヒェンバッハカラボウメイシタアトノクルシミワ、ソウゾウニカタクナイ。
ROHAN4600_0958:貴(とうと)い命(いのち)を失(うしな)い、町長(ちょうちょう)は夜通(よどお)しで謝罪(しゃざい)した。,トウトイイノチヲウシナイ、チョウチョウワヨドオシデシャザイシタ。
ROHAN4600_0959:琵琶湖(びわこ)で獲(と)れた氷魚(ひうお)、フィエヴェちゃんにもお裾分(すそわ)けね。,ビワコデトレタヒウオ、フィエヴェチャンニモオスソワケネ。
ROHAN4600_0960:シィエは、炭疽病(たんそびょう)の致死率(ちしりつ)を知(し)っているのですか？,シィエワ、タンソビョウノチシリツヲシッテイルノデスカ？
ROHAN4600_0961:スウェーデンで拉麺(らーめん)を食(た)べるなら、ヒュースクヴァーナがお勧(すす)めだな。,スウェーデンデラーメンヲタベルナラ、ヒュースクヴァーナガオススメダナ。
ROHAN4600_0962:ハーデャチへの映画(えいが)の輸出(ゆしゅつ)が、公式(こうしき)に決定(けってい)した。,ハーデャチエノエイガノユシュツガ、コウシキニケッテイシタ。
ROHAN4600_0963:ユラユラ揺(ゆ)れる小舟(こぶね)の中(なか)で、役人(やくにん)は蛇腹(じゃばら)楽器(がっき)を楽(たの)しむ。,ユラユラユレルコブネノナカデ、ヤクニンワジャバラガッキヲタノシム。
ROHAN4600_0964:蛍(ほたる)と狸(たぬき)を使(つか)ったアートを、ヴィギッツォーロで展示(てんじ)したいな。,ホタルトタヌキヲツカッタアートヲ、ヴィギッツォーロデテンジシタイナ。
ROHAN4600_0965:ミューミューは、ヘーゼルが決(き)めたフィギュアの美技(びぎ)に、魅(み)せられた。,ミューミューワ、ヘーゼルガキメタフィギュアノビギニ、ミセラレタ。
ROHAN4600_0966:昼休(ひるやす)みに釜飯(かまめし)を食(く)ったら、ババ抜(ぬ)きをやるぞ。,ヒルヤスミニカマメシヲクッタラ、ババヌキヲヤルゾ。
ROHAN4600_0967:獣医(じゅうい)は旅行中(りょこうちゅう)で、夜中(よなか)まで遠方(えんぽう)で過(す)ごす。,ジュウイハリョコウチュウデ、ヨナカマデエンポウデスゴス。
ROHAN4600_0968:突然(とつぜん)の事故(じこ)で命(いのち)は助(たす)かったが、義手(ぎしゅ)は粉々(こなごな)になった。,トツゼンノジコデイノチワタスカッタガ、ギシュワコナゴナニナッタ。
ROHAN4600_0969:砕氷船(さいひょうせん)で、ビェラノヴィッチはバーベキューパーティを始(はじ)めた。,サイヒョウセンデ、ビェラノヴィッチワバーベキューパーティヲハジメタ。
ROHAN4600_0970:ティファニーの宝石(ほうせき)で装飾(そうしょく)した、煌(きら)びやかな家(いえ)を造(つく)る。,ティファニーノホウセキデソウショクシタ、キラビヤカナイエヲツクル。
ROHAN4600_0971:チェリーパイが好(す)きなことを、去年(きょねん)ユッピに冷(ひ)やかされた。,チェリーパイガスキナコトヲ、キョネンユッピニヒヤカサレタ。
ROHAN4600_0972:壺(つぼ)の細(こま)かな凹凸(おうとつ)は、作者(さくしゃ)レオミュールの署名(しょめい)だそうな。,ツボノコマカナオウトツワ、サクシャレオミュールノショメイダソウナ。
ROHAN4600_0973:本舗(ほんぽ)と表示(ひょうじ)しているが、本当(ほんとう)なのか疑(うたが)わしい。,ホンポトヒョウジシテイルガ、ホントウナノカウタガワシイ。
ROHAN4600_0974:凍(こご)えそうな吹雪(ふぶき)の中(なか)、ジョバーニャは石油(せきゆ)を求(もと)め、飛(と)び出(だ)した。,コゴエソウナフブキノナカ、ジョバーニャワセキユヲモトメ、トビダシタ。
ROHAN4600_0975:ツィプラコフはギリギリで、締切(しめきり)まで二秒(にびょう)しか猶予(ゆうよ)が無(な)かった。,ツィプラコフワギリギリデ、シメキリマデニビョウシカユウヨガナカッタ。
ROHAN4600_0976:ピェルヴォマイスクの聖者(せいじゃ)を挙(あ)げるなら、ヴィエスラヴァだね。,ピェルヴォマイスクノセイジャヲアゲルナラ、ヴィエスラヴァダネ。
ROHAN4600_0977:へべれけなのに琴(こと)を弾(ひ)くと、下手(へた)故(ゆえ)に人集(ひとだか)りができてしまった。,ヘベレケナノニコトヲヒクト、ヘタユエニヒトダカリガデキテシマッタ。
ROHAN4600_0978:ヴォクリューズで爆竹(ばくちく)を鳴(な)らした、ウィッテフェーンが捕(つか)まったぜ。,ヴォクリューズデバクチクヲナラシタ、ウィッテフェーンガツカマッタゼ。
ROHAN4600_0979:ベウジェツで、ミゲウとした花火(はなび)は、風情(ふぜい)があったな。,ベウジェツデ、ミゲウトシタハナビワ、フゼイガアッタナ。
ROHAN4600_0980:フェンチェルの処理(しょり)は延(の)べませんので、グズグズせず決(き)めちゃおう。,フェンチェルノショリワノベマセンノデ、グズグズセズキメチャオウ。
ROHAN4600_0981:プライベートジェットの予約(よやく)が、次週(じしゅう)の月曜(げつよう)から始(はじ)まる。,プライベートジェットノヨヤクガ、ジシュウノゲツヨウカラハジマル。
ROHAN4600_0982:テュリタフォートノーマンで、シェンテュルクに逆(さか)らうのは、自爆(じばく)ものだぞ。,テュリタフォートノーマンデ、シェンテュルクニサカラウノワ、ジバクモノダゾ。
ROHAN4600_0983:協議(きょうぎ)の末(すえ)、描写(びょうしゃ)された人物(じんぶつ)は、ヘルトヴィッヒと断定(だんてい)された。,キョウギノスエ、ビョウシャサレタジンブツワ、ヘルトヴィッヒトダンテイサレタ。
ROHAN4600_0984:ミョンジェはビール好(ず)きで、麦芽作(ばくがづく)りから独学(どくがく)で会得(えとく)した。,ミョンジェワビールズキデ、バクガヅクリカラドクガクデエトクシタ。
ROHAN4600_0985:ジメジメした、池沼(ちしょう)のほとりでのチェスを、グォズは好(この)む。,ジメジメシタ、チショウノホトリデノチェスヲ、グォズワコノム。
ROHAN4600_0986:ペッツェッラの拙(つたな)い表現(ひょうげん)でも、情熱(じょうねつ)で伝(つた)わるものなのか？,ペッツェッラノツタナイヒョウゲンデモ、ジョウネツデツタワルモノナノカ？
ROHAN4600_0987:初穂料(はつほりょう)を笑顔(えがお)で渡(わた)すオルドニェスに、アニョハセヨと声(こえ)をかける。,ハツホリョウヲエガオデワタスオルドニェスニ、アニョハセヨトコエヲカケル。
ROHAN4600_0988:パヴィチェヴィッチがパートナーを募(つの)るのは、珍(めずら)しいな。,パヴィチェヴィッチガパートナーヲツノルノワ、メズラシイナ。
ROHAN4600_0989:影(かげ)に隠(かく)れたが、花束(はなたば)にブバルディアや、ベゴニアが見(み)えた。,カゲニカクレタガ、ハナタバニブバルディアヤ、ベゴニアガミエタ。
ROHAN4600_0990:船(ふね)の名(な)がキュペルリーなのは、作者(さくしゃ)であるペッシの好(この)みに、由来(ゆらい)する。,フネノナガキュペルリーナノワ、サクシャデアルペッシノコノミニ、ユライスル。
ROHAN4600_0991:日本語(にほんご)に、テャの付(つ)く言葉(ことば)は無(な)いが、消(き)えたのか無(な)かったのか分(わ)からぬ。,ニホンゴニ、テャノツクコトバワナイガ、キエタノカナカッタノカワカラヌ。
ROHAN4600_0992:俺(おれ)は、ジュディッタのやることなら、賢愚(けんぐ)問(と)わず妨(さまた)げない。,オレワ、ジュディッタノヤルコトナラ、ケングトワズサマタゲナイ。
ROHAN4600_0993:寺巡(てらめぐ)りの旅(たび)の終(お)わりは、グービャウッジー寺院(じいん)だったよね？,テラメグリノタビノオワリワ、グービャウッジージインダッタヨネ？
ROHAN4600_0994:株(かぶ)で五億(ごおく)稼(かせ)ぎ、ボグスラヴは新(あら)たな事業(じぎょう)に着手(ちゃくしゅ)した。,カブデゴオクカセギ、ボグスラヴワアラタナジギョウニチャクシュシタ。
ROHAN4600_0995:キャントウェルに火(ひ)の粉(こ)がかかれば、漁夫(ぎょふ)の利(り)が得(え)られそうだ。,キャントウェルニヒノコガカカレバ、ギョフノリガエラレソウダ。
ROHAN4600_0996:デミャニュークとペツォールトは、知(し)る人(ひと)ぞ知(し)る有名人(ゆうめいじん)だ。,デミャニュークトペツォールトワ、シルヒトゾシルユウメイジンダ。
ROHAN4600_0997:ニュージャージーの気温(きおん)が下(さ)がり、突如(とつじょ)雹(ひょう)が降(ふ)ってきた。,ニュージャージーノキオンガサガリ、トツジョヒョウガフッテキタ。
ROHAN4600_0998:教授(きょうじゅ)のゼミは活発(かっぱつ)で、これからペリメニについて、ディベートする。,キョウジュノゼミワカッパツデ、コレカラペリメニニツイテ、ディベートスル。
ROHAN4600_0999:ウェックスフォードでの初産(ういざん)が、無事(ぶじ)に済(す)んだとメールが届(とど)いた。,ウェックスフォードデノウイザンガ、ブジニスンダトメールガトドイタ。
ROHAN4600_1000:グェグァンとスタンキェヴィッチ、まさに両雄(りょうゆう)並(なら)び立(た)たずだな。,グェグァントスタンキェヴィッチ、マサニリョウユウナラビタタズダナ。
ROHAN4600_1001:グェネスに関(かん)するレポートは、各自(かくじ)でまとめてくださいね。,グェネスニカンスルレポートワ、カクジデマトメテクダサイネ。
ROHAN4600_1002:キューピーで巨額(きょがく)の損失(そんしつ)を出(だ)したため、詰問(きつもん)されました。,キューピーデキョガクノソンシツヲダシタタメ、キツモンサレマシタ。
ROHAN4600_1003:泰然(たいぜん)と揺(ゆ)るがぬ態度(たいど)は、立派(りっぱ)な教授(きょうじゅ)の素質(そしつ)です。,タイゼントユルガヌタイドワ、リッパナキョウジュノソシツデス。
ROHAN4600_1004:何故(なぜ)ならば、ポリュビオスの名前(なまえ)が覚(おぼ)えにくく、紛(まぎ)らわしいです。,ナゼナラバ、ポリュビオスノナマエガオボエニクク、マギラワシイデス。
ROHAN4600_1005:わたくし、ぴゅーと吹(ふ)く風(かぜ)の音(おと)に、何故(なぜ)か嫌悪感(けんおかん)がありますの。,ワタクシ、ピュートフクカゼノオトニ、ナゼカケンオカンガアリマスノ。
ROHAN4600_1006:優(すぐ)れた紺屋(こうや)は、艶(あで)やかな染(そ)め物(もの)を、ジョセフに売(う)りました。,スグレタコウヤワ、アデヤカナソメモノヲ、ジョセフニウリマシタ。
ROHAN4600_1007:イェミェさんは、まずキーボードから指(ゆび)を離(はな)してみませんか？,イェミェサンワ、マズキーボードカラユビヲハナシテミマセンカ？
ROHAN4600_1008:先程(さきほど)のニュースで、スプーンが曲(ま)がるネタをやってました。,サキホドノニュースデ、スプーンガマガルネタヲヤッテマシタ。
ROHAN4600_1009:ギュゼルはナイフを握(にぎ)り、私(わたし)に向(む)けてヒュンヒュン振(ふ)り回(まわ)しました。,ギュゼルワナイフヲニギリ、ワタシニムケテヒュンヒュンフリマワシマシタ。
ROHAN4600_1010:ペラゲーヤは、伯仲淑季(はくちゅうしゅくき)での伯(はく)、つまり長男(ちょうなん)です。,ペラゲーヤワ、ハクチュウシュクキデノハク、ツマリチョウナンデス。
ROHAN4600_1011:弓道(きゅうどう)の心得(こころえ)が、ピェシツェにあったのか、存(ぞん)じませぬ。,キュウドウノココロエガ、ピェシツェニアッタノカ、ゾンジマセヌ。
ROHAN4600_1012:ピーチジュースのカップに、ストローを刺(さ)す作業(さぎょう)を頼(たの)みます。,ピーチジュースノカップニ、ストローヲサスサギョウヲタノミマス。
ROHAN4600_1013:前日(ぜんじつ)の野球(やきゅう)ですが、百球(ひゃっきゅう)で完封(かんぷう)したピッチャーは、天晴(あっぱ)れです。,ゼンジツノヤキュウデスガ、ヒャッキュウデカンプウシタピッチャーワ、アッパレデス。
ROHAN4600_1014:ポルタヴァから来(き)ましたが、鋲螺(びょうら)を作(つく)る職(しょく)に就(つ)くか、気持(きも)ちが揺(ゆ)らぎます。,ポルタヴァカラキマシタガ、ビョウラヲツクルショクニツクカ、キモチガユラギマス。
ROHAN4600_1015:涼子(りょうこ)はピロコピウスが好(す)きで、嫁(とつ)ぐ約束(やくそく)を果(は)たします。,リョウコワピロコピウスガスキデ、トツグヤクソクヲハタシマス。
ROHAN4600_1016:ギャンギャン泣(な)く子(こ)の傍(そば)に、オロオロした親(おや)が居(い)ます。,ギャンギャンナクコノソバニ、オロオロシタオヤガイマス。
ROHAN4600_1017:ベビービョルンには、赤(あか)ん坊用(ぼうよう)の玩具(おもちゃ)が数多(かずおお)くあります。,ベビービョルンニワ、アカンボウヨウノオモチャガカズオオクアリマス。
ROHAN4600_1018:ちゃぶ台返(だいがえ)しに激怒(げきど)したフューガーが、クラブを抜(ぬ)けても仕方(しかた)ない。,チャブダイガエシニゲキドシタフューガーガ、クラブヲヌケテモシカタナイ。
ROHAN4600_1019:ツィーゲルバウアーの鋭(するど)い言葉(ことば)が、心(しん)の臓(ぞう)を抉(えぐ)ります。,ツィーゲルバウアーノスルドイコトバガ、シンノゾウヲエグリマス。
ROHAN4600_1020:沖積地(ちゅうせきち)の何処(いずこ)から、犬(いぬ)のクゥーンという鳴(な)き声(ごえ)が聞(き)こえます。,チュウセキチノイズコカラ、イヌノクゥーントイウナキゴエガキコエマス。
ROHAN4600_1021:僕(ぼく)はティモシィを推(お)しましたが、一蹴(いっしゅう)されましたか。,ボクワティモシィヲオシマシタガ、イッシュウサレマシタカ。
ROHAN4600_1022:ミツキェヴィッチが、戦(いくさ)に反対(はんたい)した証拠(しょうこ)はありますか？,ミツキェヴィッチガ、イクサニハンタイシタショウコワアリマスカ？
ROHAN4600_1023:給食(きゅうしょく)の昆布(こんぶ)を食(た)べたデュキャナンが、郷土料理(きょうどりょうり)を思(おも)い出(だ)しました。,キュウショクノコンブヲタベタデュキャナンガ、キョウドリョウリヲオモイダシマシタ。
ROHAN4600_1024:クェツァランのジェラルドは、派閥(はばつ)に所属(しょぞく)せずやってくそうです。,クェツァランノジェラルドワ、ハバツニショゾクセズヤッテクソウデス。
ROHAN4600_1025:ご存(ぞん)じでしょうが、僕(ぼく)はかつて、ガヴァッツァーナの獄卒(ごくそつ)でした。,ゴゾンジデショウガ、ボクワカツテ、ガヴァッツァーナノゴクソツデシタ。
ROHAN4600_1026:ありゃ、ボスニアヘルツェゴビナの首都(しゅと)は、サラエボでしたか。,アリャ、ボスニアヘルツェゴビナノシュトワ、サラエボデシタカ。
ROHAN4600_1027:まあ、オバジェでは、髭(ひげ)を生(は)やしても目立(めだ)たないですけど。,マア、オバジェデワ、ヒゲヲハヤシテモメダタナイデスケド。
ROHAN4600_1028:白夜(びゃくや)は初(はじ)めてですが、奇妙(きみょう)な気持(きも)ちになりますね。,ビャクヤワハジメテデスガ、キミョウナキモチニナリマスネ。
ROHAN4600_1029:地図(ちず)を見(み)る限(かぎ)りグレヒェンの横(よこ)ですが、ちょっと分(わ)かりにくいかも。,チズヲミルカギリグレヒェンノヨコデスガ、チョットワカリニクイカモ。
ROHAN4600_1030:エレベーターで昇(のぼ)ると、テラスからビューティフルな景色(けしき)が広(ひろ)がります。,エレベーターデノボルト、テラスカラビューティフルナケシキガヒロガリマス。
ROHAN4600_1031:チュバは、傘寿(さんじゅ)の贈(おく)り物(もの)に、山吹色(やまぶきいろ)の花束(はなたば)を選(えら)びました。,チュバワ、サンジュノオクリモノニ、ヤマブキイロノハナタバヲエラビマシタ。
ROHAN4600_1032:パヤクァルンの技巧(ぎこう)は神業(かみわざ)で、倒(たお)したきゃ寝首(ねくび)をかくしか無(な)さげだわ。,パヤクァルンノギコウワカミワザデ、タオシタキャネクビヲカクシカナサゲダワ。
ROHAN4600_1033:突然(とつぜん)のプロポーズに、トゥファイルの瞳(ひとみ)が潤(うる)みました。,トツゼンノプロポーズニ、トゥファイルノヒトミガウルミマシタ。
ROHAN4600_1034:ツォヌプに関(かん)する予言(よげん)は、的外(まとはず)れだったみたいだね。,ツォヌプニカンスルヨゲンワ、マトハズレダッタミタイダネ。
ROHAN4600_1035:ヒューリスティックに約款(やっかん)を作(つく)るのは、無茶(むちゃ)ですよ。,ヒューリスティックニヤッカンヲツクルノワ、ムチャデスヨ。
ROHAN4600_1036:ドゥロールは、ドゥニャの姉妹(しまい)が誰(だれ)か、突(つ)き止(と)めてませんね。,ドゥロールワ、ドゥニャノシマイガダレカ、ツキトメテマセンネ。
ROHAN4600_1037:別(べつ)に、ファミュイワさんの委嘱状(いしょくじょう)が無(な)くても、平気(へいき)でしたね。,ベツニ、ファミュイワサンノイショクジョウガナクテモ、ヘイキデシタネ。
ROHAN4600_1038:奇妙(きみょう)な場所(ばしょ)に立(た)つゼドゥを、百(ひゃく)メートル先(さき)から狙撃(そげき)し、仕留(しと)めました。,キミョウナバショニタツゼドゥヲ、ヒャクメートルサキカラソゲキシ、シトメマシタ。
ROHAN4600_1039:ペーパーウェイト職人(しょくにん)に、憧憬(どうけい)の気持(きも)ちが芽生(めば)え始(はじ)めました。,ペーパーウェイトショクニンニ、ドウケイノキモチガメバエハジメマシタ。
ROHAN4600_1040:ファミレスの側壁(そくへき)を跨(また)ぎ、キャイキャイと駄弁(だべ)りが響(ひび)きますね。,ファミレスノソクヘキヲマタギ、キャイキャイトダベリガヒビキマスネ。
ROHAN4600_1041:ミューズが、ミュゼのコスメで、フューシャピンクだけは拒(こば)みました。,ミューズガ、ミュゼノコスメデ、フューシャピンクダケワコバミマシタ。
ROHAN4600_1042:ひょっとすると、チャーチルの目(め)に留(と)まった動(うご)きには、覚(おぼ)えがあります。,ヒョットスルト、チャーチルノメニトマッタウゴキニワ、オボエガアリマス。
ROHAN4600_1043:ボディビルダーのジミャトフが、このジムで鍛(きた)えるって本当(ほんとう)ですか？,ボディビルダーノジミャトフガ、コノジムデキタエルッテホントウデスカ？
ROHAN4600_1044:ズデニェクは、京急(けいきゅう)バスで、巨猫(きょびょう)を脚色(きゃくしょく)した巨編(きょへん)を執筆(しっぴつ)します。,ズデニェクワ、ケイキュウバスデ、キョビョウヲキャクショクシタキョヘンヲシッピツシマス。
ROHAN4600_1045:イェンシッドは郡制(ぐんせい)に反対(はんたい)し、最後(さいご)まで戦(たたか)いました。,イェンシッドワグンセイニハンタイシ、サイゴマデタタカイマシタ。
ROHAN4600_1046:この着古(きふる)したスーツは、プピョン駅(えき)で買(か)ったものです。,コノキフルシタスーツワ、プピョンエキデカッタモノデス。
ROHAN4600_1047:テョルヌヴィクの付箋(ふせん)に、空虚(くうきょ)をイメージした曲(きょく)を書(か)きました。,テョルヌヴィクノフセンニ、クウキョヲイメージシタキョクヲカキマシタ。
ROHAN4600_1048:ポツニャコフは、円周率(えんしゅうりつ)を百桁(ひゃっけた)覚(おぼ)えてます。,ポツニャコフワ、エンシュウリツヲヒャッケタオボエテマス。
ROHAN4600_1049:ピャシナがどこかセッポが問(と)うと、ピッピは目(め)を背(そむ)けました。,ピャシナガドコカセッポガトウト、ピッピワメヲソムケマシタ。
ROHAN4600_1050:風邪(かぜ)だそうなので、ミャリクグルは二限目(にげんめ)に遅刻(ちこく)してきます。,カゼダソウナノデ、ミャリクグルワニゲンメニチコクシテキマス。
ROHAN4600_1051:去年(きょねん)退去(たいきょ)した、グヴォジクの協力(きょうりょく)が、心中(しんちゅう)に去来(きょらい)します。,キョネンタイキョシタ、グヴォジクノキョウリョクガ、シンチュウニキョライシマス。
ROHAN4600_1052:ジェルヴェーズが憂(うれ)えるネタは、キャラに合(あ)わぬ突拍子(とっぴょうし)の無(な)きことですよ。,ジェルヴェーズガウレエルネタワ、キャラニアワヌトッピョウシノナキコトデスヨ。
ROHAN4600_1053:ヴェチェスラフも指摘(してき)したが、辞書(じしょ)の増訂(ぞうてい)も妥当(だとう)だなあ。,ヴェチェスラフモシテキシタガ、ジショノゾウテイモダトウダナア。
ROHAN4600_1054:そんなヒョロヒョロになっちゃって、階段下(かいだんお)りるのも辛(つら)そうじゃない。,ソンナヒョロヒョロニナッチャッテ、カイダンオリルノモツラソウジャナイ。
ROHAN4600_1055:グゥエンダは克己(こっき)して、ピッコロのプラクティスを再開(さいかい)します。,グゥエンダワコッキシテ、ピッコロノプラクティスヲサイカイシマス。
ROHAN4600_1056:クォーターの弁護士(べんごし)が、ニョッキとビビンバを食(た)べました。,クォーターノベンゴシガ、ニョッキトビビンバヲタベマシタ。
ROHAN4600_1057:女房(にょうぼう)が教会(きょうかい)で紡(つむ)ぐ言葉(ことば)に、教授(きょうじゅ)は虚(きょ)を突(つ)かれました。,ニョウボウガキョウカイデツムグコトバニ、キョウジュワキョヲツカレマシタ。
ROHAN4600_1058:次(つぎ)はディープに漁業(ぎょぎょう)をやると言(い)いましたが、あれは撤回(てっかい)します。,ツギワディープニギョギョウヲヤルトイイマシタガ、アレワテッカイシマス。
ROHAN4600_1059:フーデェは、靴(くつ)が脱(ぬ)げても、立派(りっぱ)にゴールまで駆(か)け抜(ぬ)けました。,フーデェワ、クツガヌゲテモ、リッパニゴールマデカケヌケマシタ。
ROHAN4600_1060:貴方(あなた)の配属部署(はいぞくぶしょ)は、イタリアのヴィチェンツァにある、フォーツァです。,アナタノハイゾクブショワ、イタリアノヴィチェンツァニアル、フォーツァデス。
ROHAN4600_1061:三百(さんびゃく)の管(くだ)が繋(つな)がるこのデバイスに、どんな秘密(ひみつ)があるのだろう。,サンビャクノクダガツナガルコノデバイスニ、ドンナヒミツガアルノダロウ。
ROHAN4600_1062:生粋(きっすい)のメジュゴリェ育(そだ)ちで、パラディンを見(み)たことが無(な)いのです。,キッスイノメジュゴリェソダチデ、パラディンヲミタコトガナイノデス。
ROHAN4600_1063:侍(さむらい)が、スィルヴァーサーにヒョイヒョイ行(い)き来(き)してたとは、ありえませぬ。,サムライガ、スィルヴァーサーニヒョイヒョイイキキシテタトワ、アリエマセヌ。
ROHAN4600_1064:尊(たっと)い職業(しょくぎょう)ですが、チェシュメでは給料(きゅうりょう)が安(やす)いそうです。,タットイショクギョウデスガ、チェシュメデワキュウリョウガヤスイソウデス。
ROHAN4600_1065:邪魔(じゃま)されず旗手(きしゅ)をやれそうな、フェルスタッペンはどうでしょう？,ジャマサレズキシュヲヤレソウナ、フェルスタッペンワドウデショウ？
ROHAN4600_1066:キョンデョがパンマルだと知(し)り、ギャロウェイは驚(おどろ)かされました。,キョンデョガパンマルダトシリ、ギャロウェイワオドロカサレマシタ。
ROHAN4600_1067:トゥアモトゥ諸島(しょとう)で、ギスギスした空気(くうき)をリフレッシュしましょ。,トゥアモトゥショトウデ、ギスギスシタクウキヲリフレッシュシマショ。
ROHAN4600_1068:ヒメルビェアウエズへの旅行(りょこう)は、事故(じこ)で中止(ちゅうし)になりました。,ヒメルビェアウエズエノリョコウワ、ジコデチュウシニナリマシタ。
ROHAN4600_1069:デャンフレス様(さま)、そろそろ目(め)を覚(さ)ましてくださいませ。,デャンフレスサマ、ソロソロメヲサマシテクダサイマセ。
ROHAN4600_1070:窮屈(きゅうくつ)ですが、ヴコヴィッチの到着(とうちゃく)までお待(ま)ちください。,キュウクツデスガ、ヴコヴィッチノトウチャクマデオマチクダサイ。
ROHAN4600_1071:ギョニュルさん、パパっと掃除(そうじ)を済(す)ませて、玉露(ぎょくろ)でも飲(の)みましょ。,ギョニュルサン、パパットソウジヲスマセテ、ギョクロデモノミマショ。
ROHAN4600_1072:リュドミルのアリバイが明(あき)らかにされ、反逆(はんぎゃく)の罪(つみ)から免(まぬか)れました。,リュドミルノアリバイガアキラカニサレ、ハンギャクノツミカラマヌカレマシタ。
ROHAN4600_1073:ギェレクはダイエットのため、ジャンクフードを撲滅(ぼくめつ)したがってます。,ギェレクワダイエットノタメ、ジャンクフードヲボクメツシタガッテマス。
ROHAN4600_1074:ヴォイチェホフスキは、百貫(ひゃっかん)もの寿司(すし)をぺろりと平(たい)らげました。,ヴォイチェホフスキワ、ヒャッカンモノスシヲペロリトタイラゲマシタ。
ROHAN4600_1075:休(やす)みを挟(はさ)むと、フィロメナも、動(うご)きが鈍(にぶ)りますね。,ヤスミヲハサムト、フィロメナモ、ウゴキガニブリマスネ。
ROHAN4600_1076:挫(くじ)けそうだったけど、シェベスチェーンと一緒(いっしょ)に、僕(ぼく)も闘病(とうびょう)します。,クジケソウダッタケド、シェベスチェーントイッショニ、ボクモトウビョウシマス。
ROHAN4600_1077:シャンゼリゼ通(どお)りを、シンプルな霊柩車(れいきゅうしゃ)が通過(つうか)しました。,シャンゼリゼドオリヲ、シンプルナレイキュウシャガツウカシマシタ。
ROHAN4600_1078:ウィッシュリストのジャワティーが、見知(みし)らぬ誰(だれ)かから贈(おく)られました。,ウィッシュリストノジャワティーガ、ミシラヌダレカカラオクラレマシタ。
ROHAN4600_1079:イークィノックスで、食(しょく)パンを二斤(にきん)購入(こうにゅう)しました。,イークィノックスデ、ショクパンヲニキンコウニュウシマシタ。
ROHAN4600_1080:ディグビーの初撃(しょげき)が外(はず)れた隙(すき)で、緊迫(きんぱく)したムードに包(つつ)まれました。,ディグビーノショゲキガハズレタスキデ、キンパクシタムードニツツマレマシタ。
ROHAN4600_1081:除夜(じょや)の鐘(かね)が耳障(みみざわ)りだと、グィドッティがぷりぷり怒(おこ)ってます。,ジョヤノカネガミミザワリダト、グィドッティガプリプリオコッテマス。
ROHAN4600_1082:ズィグムントは、所得税(しょとくぜい)を払(はら)い過(す)ぎており、還付金(かんぷきん)が戻(もど)りました。,ズィグムントワ、ショトクゼイヲハライスギテオリ、カンプキンガモドリマシタ。
ROHAN4600_1083:ジャッジは潔白(けっぱく)を示(しめ)したが、これを機(き)に悪癖(あくへき)を矯(た)めるべきですね。,ジャッジワケッパクヲシメシタガ、コレヲキニアクヘキヲタメルベキデスネ。
ROHAN4600_1084:テュークスバリーは、御殿(ごてん)と呼(よ)ぶべき立派(りっぱ)な家(いえ)を所有(しょゆう)してます。,テュークスバリーワ、ゴテントヨブベキリッパナイエヲショユウシテマス。
ROHAN4600_1085:アンティークの机(つくえ)が届(とど)くのを、チョボトは待(ま)ち望(のぞ)んでます。,アンティークノツクエガトドクノヲ、チョボトワマチノゾンデマス。
ROHAN4600_1086:ヴィルペルトは、埼玉(さいたま)でヴィッティヒと遊(あそ)ぶつもりです。,ヴィルペルトワ、サイタマデヴィッティヒトアソブツモリデス。
ROHAN4600_1087:ツェザーリが奏(かな)でるトランペットの音(おと)は、プロと遜色(そんしょく)ありません。,ツェザーリガカナデルトランペットノオトワ、プロトソンショクアリマセン。
ROHAN4600_1088:グァルティエロ氏(し)のやり方(かた)って、要(よう)するにただの兵糧攻(ひょうろうぜ)めですよね。,グァルティエロシノヤリカタッテ、ヨウスルニタダノヒョウロウゼメデスヨネ。
ROHAN4600_1089:マテャシェフスキーは、レビューレポートを見(み)て、自虐気味(じぎゃくぎみ)に笑(わら)ってます。,マテャシェフスキーワ、レビューレポートヲミテ、ジギャクギミニワラッテマス。
ROHAN4600_1090:ウォヴィチで、パペット職人(しょくにん)の、ペパーバーグを捕(つか)まえました。,ウォヴィチデ、パペットショクニンノ、ペパーバーグヲツカマエマシタ。
ROHAN4600_1091:雑煮(ぞうに)を炬燵(こたつ)で食(た)べると、冬(ふゆ)の季節(きせつ)だと感(かん)じますね。,ゾウニヲコタツデタベルト、フユノキセツダトカンジマスネ。
ROHAN4600_1092:リャイッチは、豚(ぶた)と肥料(ひりょう)を使(つか)った武略(ぶりゃく)を閃(ひらめ)きました。,リャイッチワ、ブタトヒリョウヲツカッタブリャクヲヒラメキマシタ。
ROHAN4600_1093:ティベーリオと決別(けつべつ)してから、長(なが)い歳月(さいげつ)が経(た)ちました。,ティベーリオトケツベツシテカラ、ナガイサイゲツガタチマシタ。
ROHAN4600_1094:京阪(けいはん)バスにプードルが紛(まぎ)れ込(こ)み、発車(はっしゃ)が遅(おく)れました。,ケイハンバスニプードルガマギレコミ、ハッシャガオクレマシタ。
ROHAN4600_1095:ヘンリーの絵(え)は、ミュハンの絵(え)と酷似(こくじ)しており、剽窃(ひょうせつ)が疑(うたが)われます。,ヘンリーノエワ、ミュハンノエトコクジシテオリ、ヒョウセツガウタガワレマス。
ROHAN4600_1096:ピッチャーが肘(ひじ)を壊(こわ)したのですから、ゲームはここまでにしましょう。,ピッチャーガヒジヲコワシタノデスカラ、ゲームワココマデニシマショウ。
ROHAN4600_1097:胸(むね)を反(そ)らして話(はな)すジャバーの言語(げんご)は、ニングォム語(ご)ですか？,ムネヲソラシテハナスジャバーノゲンゴワ、ニングォムゴデスカ？
ROHAN4600_1098:讃岐(さぬき)うどんを、フィアットでファティマに配達(はいたつ)しました。,サヌキウドンヲ、フィアットデファティマニハイタツシマシタ。
ROHAN4600_1099:ルビーの鋼玉(こうぎょく)を目指(めざ)し、シュヴァルツァハを旅(たび)する覚悟(かくご)です。,ルビーノコウギョクヲメザシ、シュヴァルツァハヲタビスルカクゴデス。
ROHAN4600_1100:紆余曲折(うよきょくせつ)あって、在日(ざいにち)したと存(ぞん)じております。,ウヨキョクセツアッテ、ザイニチシタトゾンジテオリマス。
ROHAN4600_1101:頭(あたま)の上(うえ)を、風(かぜ)がビュービュー吹(ふ)き抜(ぬ)けたと思(おも)ったが、気(き)のせいか？,アタマノウエヲ、カゼガビュービューフキヌケタトオモッタガ、キノセイカ？
ROHAN4600_1102:竜巻(たつまき)が発生(はっせい)したので、ドゥーズィエムへの買(か)い物(もの)はやめた。,タツマキガハッセイシタノデ、ドゥーズィエムエノカイモノワヤメタ。
ROHAN4600_1103:足並(あしな)みを乱(みだ)すことに、チェルヴェンコフは過敏(かびん)ですので、注意(ちゅうい)されたし。,アシナミヲミダスコトニ、チェルヴェンコフワカビンデスノデ、チュウイサレタシ。
ROHAN4600_1104:ニュヒェーピングに、温泉(おんせん)は無(な)いと聞(き)くが、与太話(よたばなし)だろ。,ニュヒェーピングニ、オンセンワナイトキクガ、ヨタバナシダロ。
ROHAN4600_1105:餃子(ぎょうざ)と飲(の)むエビスビールは、疲(つか)れを癒(いや)すのに効果的(こうかてき)だ。,ギョウザトノムエビスビールワ、ツカレヲイヤスノニコウカテキダ。
ROHAN4600_1106:マドゥロは頑固者(がんこもの)で、これがジャスパーの模造品(もぞうひん)だと認(みと)めない。,マドゥロワガンコモノデ、コレガジャスパーノモゾウヒンダトミトメナイ。
ROHAN4600_1107:ティシュキェヴィッチは、大阪(おおさか)の道頓堀(どうとんぼり)で、豚(ぶた)まんを食(た)べた。,ティシュキェヴィッチワ、オオサカノドウトンボリデ、ブタマンヲタベタ。
ROHAN4600_1108:稀有(けう)な客(きゃく)とのやり取(と)りは筒抜(つつぬ)けですよ、ジャコメッティさん。,ケウナキャクトノヤリトリワツツヌケデスヨ、ジャコメッティサン。
ROHAN4600_1109:水飴(みずあめ)を作(つく)るため、ダミャンは、麦芽(ばくが)を百(ひゃく)グラム譲(ゆず)ってもらった。,ミズアメヲツクルタメ、ダミャンワ、バクガヲヒャクグラムユズッテモラッタ。
ROHAN4600_1110:エンツォが援護(えんご)し、月曜日(げつようび)にはポドヴェルカを突破(とっぱ)した。,エンツォガエンゴシ、ゲツヨウビニワポドヴェルカヲトッパシタ。
ROHAN4600_1111:フェーン現象(げんしょう)で室温(しつおん)が上(あ)がり、リビングのデコポンが腐敗(ふはい)した。,フェーンゲンショウデシツオンガアガリ、リビングノデコポンガフハイシタ。
ROHAN4600_1112:シグルビェルンソンの日課(にっか)は、ポークスペアリブを食(た)べることだ。,シグルビェルンソンノニッカワ、ポークスペアリブヲタベルコトダ。
ROHAN4600_1113:ホームゲームでのヴェナブルズは、卓越(たくえつ)した力(ちから)を発揮(はっき)した。,ホームゲームデノヴェナブルズワ、タクエツシタチカラヲハッキシタ。
ROHAN4600_1114:ミュルドゥルも終電(しゅうでん)を逃(のが)してしまったのだから、泊(と)めてあげなさい。,ミュルドゥルモシュウデンヲノガシテシマッタノダカラ、トメテアゲナサイ。
ROHAN4600_1115:ギリャルメと家族(かぞく)は、お節作(せちづく)りのウォーミングアップをしている。,ギリャルメトカゾクワ、オセチヅクリノウォーミングアップヲシテイル。
ROHAN4600_1116:突然(とつぜん)握手(あくしゅ)を求(もと)められ、ベズーホッフは慌(あわ)てふためく。,トツゼンアクシュヲモトメラレ、ベズーホッフワアワテフタメク。
ROHAN4600_1117:デュラック山脈(さんみゃく)の麓(ふもと)に住(す)む人々(ひとびと)に、挨拶(あいさつ)しなきゃね。,デュラックサンミャクノフモトニスムヒトビトニ、アイサツシナキャネ。
ROHAN4600_1118:とっぷりと夜(よ)も更(ふ)けたので、ミュフィデの迫力(はくりょく)ある音楽(おんがく)を楽(たの)しむ。,トップリトヨモフケタノデ、ミュフィデノハクリョクアルオンガクヲタノシム。
ROHAN4600_1119:神道(しんとう)をキューバに布教(ふきょう)したいのだが、やっぱり難(むずか)しいだろうな。,シントウヲキューバニフキョウシタイノダガ、ヤッパリムズカシイダロウナ。
ROHAN4600_1120:ジェズは、チャンプに勝(か)てば油田(ゆでん)を貰(もら)えるが、負(ま)けたら切腹(せっぷく)で死(し)ぬ。,ジェズワ、チャンプニカテバユデンヲモラエルガ、マケタラセップクデシヌ。
ROHAN4600_1121:ヴィジェーヴァノで、虐殺(ぎゃくさつ)を企(くわだ)てた男(おとこ)が、捕虜(ほりょ)になった。,ヴィジェーヴァノデ、ギャクサツヲクワダテタオトコガ、ホリョニナッタ。
ROHAN4600_1122:ウォンミョンが引(ひ)き金(がね)を引(ひ)けば、ゴッツォリは祝福(しゅくふく)される。,ウォンミョンガヒキガネヲヒケバ、ゴッツォリワシュクフクサレル。
ROHAN4600_1123:猛烈(もうれつ)に広(ひろ)がる謎(なぞ)の奇病(きびょう)に、薬局(やっきょく)のエミリアは疲弊(ひへい)した。,モウレツニヒロガルナゾノキビョウニ、ヤッキョクノエミリアワヒヘイシタ。
ROHAN4600_1124:逆境(ぎゃっきょう)に見(み)えるが五分五分(ごぶごぶ)で、あの証拠(しょうこ)があればひっくり返(かえ)るぞ。,ギャッキョウニミエルガゴブゴブデ、アノショウコガアレバヒックリカエルゾ。
ROHAN4600_1125:ニェズゴダは、百(ひゃく)ドル紙幣(しへい)で、梅(うめ)とシポラタを買(か)ってきた。,ニェズゴダワ、ヒャクドルシヘイデ、ウメトシポラタヲカッテキタ。
ROHAN4600_1126:ピネハスは厳(きび)しく配慮(はいりょ)にも欠(か)けるが、棟梁(とうりょう)のカリスマだ。,ピネハスワキビシクハイリョニモカケルガ、トウリョウノカリスマダ。
ROHAN4600_1127:キャンプではジャプカが班長(はんちょう)となり、チームを完璧(かんぺき)にまとめた。,キャンプデワジャプカガハンチョウトナリ、チームヲカンペキニマトメタ。
ROHAN4600_1128:クェンティンの底力(そこぢから)で、パーティの結束(けっそく)が強(つよ)められる。,クェンティンノソコヂカラデ、パーティノケッソクガツヨメラレル。
ROHAN4600_1129:ねえねえシャフィークさん、魚(さかな)がジェット水流(すいりゅう)を遡(さかのぼ)ってるよ。,ネエネエシャフィークサン、サカナガジェットスイリュウヲサカノボッテルヨ。
ROHAN4600_1130:巣(す)からぴょこぴょこ顔(かお)を出(だ)す雛(ひな)を見(み)て、ボグダンは機嫌(きげん)が直(なお)った。,スカラピョコピョコカオヲダスヒナヲミテ、ボグダンワキゲンガナオッタ。
ROHAN4600_1131:ボキャブラリーが貧弱(ひんじゃく)なズィーバーだが、勢(いきお)いよく執筆(しっぴつ)する。,ボキャブラリーガヒンジャクナズィーバーダガ、イキオイヨクシッピツスル。
ROHAN4600_1132:あのデャナちゃんが独立(どくりつ)し、新(あたら)しい雑誌(ざっし)を創(つく)るとはねえ。,アノデャナチャンガドクリツシ、アタラシイザッシヲツクルトワネエ。
ROHAN4600_1133:ゴネた挙句(あげく)に警察沙汰(けいさつざた)とは、フィクレトも崖(がけ)っぷちかのう。,ゴネタアゲクニケイサツザタトワ、フィクレトモガケップチカノウ。
ROHAN4600_1134:ピェトリャコーフは、軽(かる)い微熱(びねつ)だが解熱剤(げねつざい)を飲(の)むことにした。,ピェトリャコーフワ、カルイビネツダガゲネツザイヲノムコトニシタ。
ROHAN4600_1135:えーと、このケチャップはややしょっぱいが、売(う)れるだろうね。,エート、コノケチャップワヤヤショッパイガ、ウレルダロウネ。
ROHAN4600_1136:グォルの過激(かげき)なポピュリズムには、評価(ひょうか)が真(ま)っ二(ぷた)つに分(わ)かれた。,グォルノカゲキナポピュリズムニワ、ヒョウカガマップタツニワカレタ。
ROHAN4600_1137:デシュクィーは、国境(こっきょう)の守(まも)りを固(かた)め、過激(かげき)なテロでも撃退(げきたい)できる。,デシュクィーワ、コッキョウノマモリヲカタメ、カゲキナテロデモゲキタイデキル。
ROHAN4600_1138:ポカポカの温(あたた)かさで、犬(いぬ)が尻尾(しっぽ)を丸(まる)めグゥグゥ寝(ね)てる。,ポカポカノアタタカサデ、イヌガシッポヲマルメグゥグゥネテル。
ROHAN4600_1139:母家(おもや)が焼(や)けたゾルニッツァだが、離(はな)れは無事(ぶじ)だった。,オモヤガヤケタゾルニッツァダガ、ハナレワブジダッタ。
ROHAN4600_1140:イヴギェーニイは頭抜(ずぬ)けているが、奴(やつ)の代替(だいたい)にはなり得(え)ないだろ。,イヴギェーニイワズヌケテイルガ、ヤツノダイタイニワナリエナイダロ。
ROHAN4600_1141:ヴェンツェルの防御(ぼうぎょ)は固(かた)いが、ギャラリーの目(め)を盗(ぬす)めば崩(くず)せますよ。,ヴェンツェルノボウギョワカタイガ、ギャラリーノメヲヌスメバクズセマスヨ。
ROHAN4600_1142:やい、ピュプランジュでは、雑穀米(ざっこくまい)が隠(かく)れたブームって聞(き)いたぞ。,ヤイ、ピュプランジュデワ、ザッコクマイガカクレタブームッテキイタゾ。
ROHAN4600_1143:そりゃーベッツェッカやウェグァンが辺偶(へんぐう)かは、見(み)なきゃ分(わ)からぬよ。,ソリャーベッツェッカヤウェグァンガヘングウカワ、ミナキャワカラヌヨ。
ROHAN4600_1144:ポンポーニアは、弱冷房(じゃくれいぼう)に慣(な)れているので、この部屋(へや)は寒(さむ)すぎかな？,ポンポーニアワ、ジャクレイボウニナレテイルノデ、コノヘヤワサムスギカナ？
ROHAN4600_1145:峰打(みねう)ちが浅(あさ)いおかげで、トゥースィーは気絶(きぜつ)せず済(す)んだってことだ。,ミネウチガアサイオカゲデ、トゥースィーワキゼツセズスンダッテコトダ。
ROHAN4600_1146:風(かぜ)が揺(ゆ)れ、アロマディフューザーのほのかな香(かお)りが届(とど)く。,カゼガユレ、アロマディフューザーノホノカナカオリガトドク。
ROHAN4600_1147:ウォンヒョクが出家(しゅっけ)して久(ひさ)しいが、頗(すこぶ)る元気(げんき)だと聞(き)いとるよ。,ウォンヒョクガシュッケシテヒサシイガ、スコブルゲンキダトキイトルヨ。
ROHAN4600_1148:ぷよぷよに負(ま)けて激怒(げきど)したヨヨの表情(ひょうじょう)が、頭(あたま)から離(はな)れない。,プヨプヨニマケテゲキドシタヨヨノヒョウジョウガ、アタマカラハナレナイ。
ROHAN4600_1149:熱(ねつ)が冷(さ)めないので、ファーマシィで薬(くすり)を買(か)うが、他(ほか)に買(か)うものはある？,ネツガサメナイノデ、ファーマシィデクスリヲカウガ、ホカニカウモノワアル？
ROHAN4600_1150:小忌衣(おみごろも)を着(き)たディオニュソスが、思(おも)ったよりもはまってたな。,オミゴロモヲキタディオニュソスガ、オモッタヨリモハマッテタナ。
ROHAN4600_1151:潤滑油(じゅんかつゆ)を派手(はで)にぶちまけたのは、ウォシャウスキーなの？,ジュンカツユヲハデニブチマケタノワ、ウォシャウスキーナノ？
ROHAN4600_1152:クトゥルフは、ツァトゥグァなど、架空(かくう)の神話体系(しんわたいけい)を樹立(じゅりつ)したんだぜ。,クトゥルフワ、ツァトゥグァナド、カクウノシンワタイケイヲジュリツシタンダゼ。
ROHAN4600_1153:ツィガーニによると、部族(ぶぞく)の具体的(ぐたいてき)な狩(か)りパターンは不明(ふめい)だぞ。,ツィガーニニヨルト、ブゾクノグタイテキナカリパターンワフメイダゾ。
ROHAN4600_1154:タステョベにいる殿下(でんか)に、貢物(みつぎもの)をピシピシ送(おく)るべし。,タステョベニイルデンカニ、ミツギモノヲピシピシオクルベシ。
ROHAN4600_1155:カーテャは、被疑者(ひぎしゃ)に関(かか)わるので、注意深(ちゅういぶか)く見張(みは)ってくれ。,カーテャワ、ヒギシャニカカワルノデ、チュウイブカクミハッテクレ。
ROHAN4600_1156:ざっくり述(の)べると、愚直(ぐちょく)に努力(どりょく)を続(つづ)けたが、滅(ほろ)ぼされた。,ザックリノベルト、グチョクニドリョクヲツヅケタガ、ホロボサレタ。
ROHAN4600_1157:蛇(じゃ)の道(みち)は蛇(へび)であるなら、ピペットのこともプロに訊(き)くべきだ。,ジャノミチワヘビデアルナラ、ピペットノコトモプロニキクベキダ。
ROHAN4600_1158:ビャルヌって馬主(ばぬし)のとこに訪問(ほうもん)するから、一緒(いっしょ)にきたまえ。,ビャルヌッテバヌシノトコニホウモンスルカラ、イッショニキタマエ。
ROHAN4600_1159:風(かぜ)の強(つよ)い街(まち)へ行(い)き、楽器(がっき)をデェーンと演奏(えんそう)した。,カゼノツヨイマチエイキ、ガッキヲデェーントエンソウシタ。
ROHAN4600_1160:予期(よき)せぬ吉報(きっぽう)に、ジョセファは思(おも)わず万歳(ばんざい)した。,ヨキセヌキッポウニ、ジョセファワオモワズバンザイシタ。
ROHAN4600_1161:なあ、ポーキュパイン山脈(さんみゃく)から、煙(けむり)が立(た)ち上(のぼ)ってるぞ。,ナア、ポーキュパインサンミャクカラ、ケムリガタチノボッテルゾ。
ROHAN4600_1162:明日(あす)はヴィコフォルテで釣(つ)るが、ポルピュリオスは来(く)るかな。,アスワヴィコフォルテデツルガ、ポルピュリオスワクルカナ。
ROHAN4600_1163:キャンテュは、昼夜(ちゅうや)逆転(ぎゃくてん)の矯正(きょうせい)に取(と)り組(く)み、日中(にっちゅう)眠気(ねむけ)と戦(たたか)う。,キャンテュワ、チュウヤギャクテンノキョウセイニトリクミ、ニッチュウネムケトタタカウ。
ROHAN4600_1164:ファニャーノは武器鑑賞(ぶきかんしょう)が趣味(しゅみ)で、ヴィサヤのピヌティを特別(とくべつ)好(この)む。,ファニャーノワブキカンショウガシュミデ、ヴィサヤノピヌティヲトクベツコノム。
ROHAN4600_1165:ポリュペーモスは鼻(はな)っ柱(ぱしら)が強(つよ)かったか、資料(しりょう)は残(のこ)ってない。,ポリュペーモスワハナッパシラガツヨカッタカ、シリョウワノコッテナイ。
ROHAN4600_1166:ゾネフェルトがヘルプに来(く)る、淡(あわ)い希望(きぼう)はまだ捨(す)てきれぬ。,ゾネフェルトガヘルプニクル、アワイキボウワマダステキレヌ。
ROHAN4600_1167:ペフリヴァンキョイの北緯(ほくい)は、四十一度(よんじゅういちど)だったと思(おも)うぞ。,ペフリヴァンキョイノホクイワ、ヨンジュウイチドダッタトオモウゾ。
ROHAN4600_1168:床(ゆか)で座禅(ざぜん)を組(く)んでたら、にゃんこがすり寄(よ)ってきた。,ユカデザゼンヲクンデタラ、ニャンコガスリヨッテキタ。
ROHAN4600_1169:陸尉(りくい)のディーンは、映画(えいが)の演出(えんしゅつ)により、自分(じぶん)のことをデョーンと呼(よ)ぶ。,リクイノディーンワ、エイガノエンシュツニヨリ、ジブンノコトヲデョーントヨブ。
ROHAN4600_1170:彼(かれ)は大名(だいみょう)の子孫(しそん)で、料理(りょうり)を食(た)べ過(す)ぎメタボだそうだ。,カレワダイミョウノシソンデ、リョウリヲタベスギメタボダソウダ。
ROHAN4600_1171:漁獲量(ぎょかくりょう)が減(へ)ったのは、技術(ぎじゅつ)ではなく漁業全体(ぎょぎょうぜんたい)の悩(なや)みだぞ。,ギョカクリョウガヘッタノワ、ギジュツデワナクギョギョウゼンタイノナヤミダゾ。
ROHAN4600_1172:ヴチュコヴィッチさん、証書(しょうしょ)では、壱(いち)という字(じ)を使(つか)うのじゃよ。,ヴチュコヴィッチサン、ショウショデワ、イチトイウジヲツカウノジャヨ。
ROHAN4600_1173:職場(しょくば)でクァジモドが倒(たお)れたと聞(き)いたが、やっぱ疲弊(ひへい)してたんだな。,ショクバデクァジモドガタオレタトキイタガ、ヤッパヒヘイシテタンダナ。
ROHAN4600_1174:ざっくばらんに言(い)うと、明日(あす)は検尿(けんにょう)があるってこった。,ザックバランニイウト、アスワケンニョウガアルッテコッタ。
ROHAN4600_1175:グェリンはポジティブだが、邪魔(じゃま)され悔(くや)しい思(おも)いもしてる。,グェリンワポジティブダガ、ジャマサレクヤシイオモイモシテル。
ROHAN4600_1176:パヴァロッティの秘術(ひじゅつ)には、ローズクォーツが不可欠(ふかけつ)らしい。,パヴァロッティノヒジュツニワ、ローズクォーツガフカケツラシイ。
ROHAN4600_1177:母校(ぼこう)を辱(はずかし)めるとウェゲナーは逃(に)げたが、気(き)にしすぎだろう。,ボコウヲハズカシメルトウェゲナーワニゲタガ、キニシスギダロウ。
ROHAN4600_1178:デュフロの渋(しぶ)い選曲(せんきょく)に、ウォーザーは茶目(ちゃめ)っ気(け)を覚(おぼ)える。,デュフロノシブイセンキョクニ、ウォーザーワチャメッケヲオボエル。
ROHAN4600_1179:ここを臨眺(りんちょう)する場所(ばしょ)とは認(みと)めぬと、ポリュカルポスは譲(ゆず)らなかった。,ココヲリンチョウスルバショトワミトメヌト、ポリュカルポスワユズラナカッタ。
ROHAN4600_1180:ペパーミントとニョッキのマリアージュが、物議(ぶつぎ)を醸(かも)している。,ペパーミントトニョッキノマリアージュガ、ブツギヲカモシテイル。
ROHAN4600_1181:星座探(せいざさが)しは楽(たの)しくて、今(いま)はベチュヴァーシュを探(さが)してるんだ。,セイザサガシワタノシクテ、イマワベチュヴァーシュヲサガシテルンダ。
ROHAN4600_1182:ミェジェライティスは、ポッパエアを舎弟(しゃてい)にすべく、ユポ紙(し)を持(も)ってきた。,ミェジェライティスワ、ポッパエアヲシャテイニスベク、ユポシヲモッテキタ。
ROHAN4600_1183:感極(かんきわ)まったデュパルクは、栄誉(えいよ)とともにイェーイと叫(さけ)ぶ。,カンキワマッタデュパルクワ、エイヨトトモニイェーイトサケブ。
ROHAN4600_1184:エンジェルを仏門(ぶつもん)に帰依(きえ)させようとは、ヒューイも無茶(むちゃ)を考(かんが)える。,エンジェルヲブツモンニキエサセヨウトワ、ヒューイモムチャヲカンガエル。
ROHAN4600_1185:執事(しつじ)のブロディが、ヴァズとバシャバシャ水浴(みずあ)びして遊(あそ)ぶ。,シツジノブロディガ、ヴァズトバシャバシャミズアビシテアソブ。
ROHAN4600_1186:ピャストの脈(みゃく)が一瞬(いっしゅん)乱(みだ)れ、手術(しゅじゅつ)は延期(えんき)となった。,ピャストノミャクガイッシュンミダレ、シュジュツワエンキトナッタ。
ROHAN4600_1187:これは、スペルクボグィの存続(そんぞく)に係(かか)る、由々(ゆゆ)しき疑獄(ぎごく)だろ？,コレワ、スペルクボグィノソンゾクニカカル、ユユシキギゴクダロ？
ROHAN4600_1188:ああ、ウィニペグジェッツについては、欄外(らんがい)に記述(きじゅつ)してください。,アア、ウィニペグジェッツニツイテワ、ランガイニキジュツシテクダサイ。
ROHAN4600_1189:弱者(じゃくしゃ)っぽいからと、パシュウィツを侮(あなど)ると、碌(ろく)な目(め)に合(あ)わないからな。,ジャクシャッポイカラト、パシュウィツヲアナドルト、ロクナメニアワナイカラナ。
ROHAN4600_1190:ヴァヴリネックは分析結果(ぶんせきけっか)を見(み)て、怖気(おぞけ)が止(と)まらない。,ヴァヴリネックワブンセキケッカヲミテ、オゾケガトマラナイ。
ROHAN4600_1191:シェッフェルは星座(せいざ)の場所(ばしょ)に基(もと)づき、進(すす)む方角(ほうがく)を決意(けつい)したのさ。,シェッフェルワセイザノバショニモトヅキ、ススムホウガクヲケツイシタノサ。
ROHAN4600_1192:ペテンに掛(か)けて、ペイシェンスをゾーニョから連(つ)れ去(さ)った。,ペテンニカケテ、ペイシェンスヲゾーニョカラツレサッタ。
ROHAN4600_1193:文章(ぶんしょう)を整(ととの)える作業(さぎょう)は、ジュヌビエーブが担当(たんとう)する。,ブンショウヲトトノエルサギョウワ、ジュヌビエーブガタントウスル。
ROHAN4600_1194:ギュルヴィッチは、斜辺(しゃへん)と角度(かくど)から、造形(ぞうけい)の美(うつく)しさを知覚(ちかく)できる。,ギュルヴィッチワ、シャヘントカクドカラ、ゾウケイノウツクシサヲチカクデキル。
ROHAN4600_1195:ペニュエルに唆(そそのか)され、出奔(しゅっぽん)を決(き)めたのはスホニュだよ。,ペニュエルニソソノカサレ、シュッポンヲキメタノワスホニュダヨ。
ROHAN4600_1196:ゾッティの懸念(けねん)は、フィレンツェでパッパルデッレにありつけるかである。,ゾッティノケネンワ、フィレンツェデパッパルデッレニアリツケルカデアル。
ROHAN4600_1197:罪(つみ)を憎(にく)んで人(ひと)を憎(にく)まず、ヴァシリェヴィッチを憎(にく)んでも、仕方(しかた)がないぜ。,ツミヲニクンデヒトヲニクマズ、ヴァシリェヴィッチヲニクンデモ、シカタガナイゼ。
ROHAN4600_1198:それは重畳(ちょうじょう)とヘインチェは呟(つぶや)き、ゼフィリヌスと共(とも)に去(さ)った。,ソレワチョウジョウトヘインチェワツブヤキ、ゼフィリヌストトモニサッタ。
ROHAN4600_1199:売(う)ると決(き)めたのだから、クゥクゥ言(い)わずにチャッチャとやっちまおう。,ウルトキメタノダカラ、クゥクゥイワズニチャッチャトヤッチマオウ。
ROHAN4600_1200:ヴォルヴェーラのジェプセンは利発(りはつ)だが、ディベートすると稀(まれ)に誤謬(ごびゅう)がある。,ヴォルヴェーラノジェプセンワリハツダガ、ディベートスルトマレニゴビュウガアル。
ROHAN4600_1201:ジュゼッピーナは、プレゼン資料(しりょう)を映写(えいしゃ)し、発表(はっぴょう)練習(れんしゅう)に臨(のぞ)みます。,ジュゼッピーナワ、プレゼンシリョウヲエイシャシ、ハッピョウレンシュウニノゾミマス。
ROHAN4600_1202:シシィは、眺望絶佳(ちょうぼうぜっか)な散歩道(さんぽみち)を、宮殿(きゅうでん)から凝望(ぎょうぼう)します。,シシィワ、チョウボウゼッカナサンポミチヲ、キュウデンカラギョウボウシマス。
ROHAN4600_1203:霊廟(れいびょう)で菊(きく)を見(み)てから、チーズフォンデュを食(た)べましょう。,レイビョウデキクヲミテカラ、チーズフォンデュヲタベマショウ。
ROHAN4600_1204:シェルビュリエを除(のぞ)くと、残(のこ)り一票(いっぴょう)はデルヴィーニュのものでしょう。,シェルビュリエヲノゾクト、ノコリイッピョウワデルヴィーニュノモノデショウ。
ROHAN4600_1205:鋭敏(えいびん)な頭脳(ずのう)のジャンジャでも、ビャンビャン麺(めん)の漢字(かんじ)は覚(おぼ)えられません。,エイビンナズノウノジャンジャデモ、ビャンビャンメンノカンジワオボエラレマセン。
ROHAN4600_1206:この距離(きょり)であれば、レーダーを照射(しょうしゃ)される心配(しんぱい)はありません。,コノキョリデアレバ、レーダーヲショウシャサレルシンパイワアリマセン。
ROHAN4600_1207:グゥオパーが壁(かべ)をピンクに塗(ぬ)ったが、三年後(さんねんご)には剥(は)がれるでしょう。,グゥオパーガカベヲピンクニヌッタガ、サンネンゴニワハガレルデショウ。
ROHAN4600_1208:このミュージカル、倍率(ばいりつ)が高(たか)く、これはプラチナチケットよ。,コノミュージカル、バイリツガタカク、コレワプラチナチケットヨ。
ROHAN4600_1209:酒楼(しゅろう)で、ヴージャッピーチュウを、グィっと頂(いただ)いちゃった。,シュロウデ、ヴージャッピーチュウヲ、グィットイタダイチャッタ。
ROHAN4600_1210:アガステャとディディアは、潮干狩(しおひが)りで暫(しばら)く不在(ふざい)です。,アガステャトディディアワ、シオヒガリデシバラクフザイデス。
ROHAN4600_1211:グラッツェ、シャーペイが嗅(か)ぐのは、ここに何(なに)かがある証拠(しょうこ)よ。,グラッツェ、シャーペイガカグノワ、ココニナニカガアルショウコヨ。
ROHAN4600_1212:柿(かき)のペーストを混(ま)ぜたゼリーが、プルプル美味(おい)しそう。,カキノペーストヲマゼタゼリーガ、プルプルオイシソウ。
ROHAN4600_1213:中継(ちゅうけい)で、遠距離(えんきょり)からパヴォを映(うつ)すことは、許諾(きょだく)済(ず)みです。,チュウケイデ、エンキョリカラパヴォヲウツスコトワ、キョダクズミデス。
ROHAN4600_1214:ニューフェルドとファブリツィアのポスターが、破(やぶ)られてました。,ニューフェルドトファブリツィアノポスターガ、ヤブラレテマシタ。
ROHAN4600_1215:ジャヤデーヴァは、パンダゲンロクダイの産(う)む、魚卵(ぎょらん)を見(み)たいそうです。,ジャヤデーヴァワ、パンダゲンロクダイノウム、ギョランヲミタイソウデス。
ROHAN4600_1216:ドゥナヴツィの北(きた)で、ギュネシュが待(ま)ってるから、会(あ)ってみなされ。,ドゥナヴツィノキタデ、ギュネシュガマッテルカラ、アッテミナサレ。
ROHAN4600_1217:ビュッフェ中(ちゅう)に、硫化水素(りゅうかすいそ)の匂(にお)いがしたので、切(き)り上(あ)げましょう。,ビュッフェチュウニ、リュウカスイソノニオイガシタノデ、キリアゲマショウ。
ROHAN4600_1218:ヴィヴのアイテム一覧(いちらん)は、上座(かみざ)のカタログにございます。,ヴィヴノアイテムイチランワ、カミザノカタログニゴザイマス。
ROHAN4600_1219:ギリェルメは、特別(とくべつ)な許可(きょか)を得(え)て、自宅(じたく)で醸酒(じょうしゅ)してます。,ギリェルメワ、トクベツナキョカヲエテ、ジタクデジョウシュシテマス。
ROHAN4600_1220:ピョトル・ヤギェルスキが、時候(じこう)の挨拶(あいさつ)をお届(とど)けします。,ピョトル、ヤギェルスキガ、ジコウノアイサツヲオトドケシマス。
ROHAN4600_1221:ジェレドの読(よ)みどおり、地方移住者(ちほういじゅうしゃ)は、首都(しゅと)に還流(かんりゅう)しました。,ジェレドノヨミドオリ、チホウイジュウシャワ、シュトニカンリュウシマシタ。
ROHAN4600_1222:彼(かれ)は手芸(しゅげい)をしているが、ピアジェに影響(えいきょう)されたので御座(ござ)いましょう？,カレワシュゲイヲシテイルガ、ピアジェニエイキョウサレタノデゴザイマショウ？
ROHAN4600_1223:ペルシャで物理学(ぶつりがく)を修(おさ)めた、ビュフォンでもダメでした？,ペルシャデブツリガクヲオサメタ、ビュフォンデモダメデシタ？
ROHAN4600_1224:さっきから、ピュンピュンと風切(かざき)り音(おん)が鳴(な)って、怖(こわ)いのです。,サッキカラ、ピュンピュントカザキリオンガナッテ、コワイノデス。
ROHAN4600_1225:あの病院(びょういん)ならば、痘苗(とうびょう)を得(え)るチャンスは、まだあります。,アノビョウインナラバ、トウビョウヲエルチャンスワ、マダアリマス。
ROHAN4600_1226:ポルフュリオスは、本質(ほんしつ)を見抜(みぬ)く力(ちから)に長(た)けたと、伝(つた)わってます。,ポルフュリオスワ、ホンシツヲミヌクチカラニタケタト、ツタワッテマス。
ROHAN4600_1227:ヴィシニョーワ様(さま)、私(わたし)には荷(に)が勝(か)ち過(す)ぎ、問(と)いの答(こた)えを持(も)ち得(え)ませぬ。,ヴィシニョーワサマ、ワタシニワニガカチスギ、トイノコタエヲモチエマセヌ。
ROHAN4600_1228:女房(にょうぼう)が、土産(みやげ)で貰(もら)ったアグェパネラが、存外(ぞんがい)に旨(うま)かったのですよ。,ニョウボウガ、ミヤゲデモラッタアグェパネラガ、ゾンガイニウマカッタノデスヨ。
ROHAN4600_1229:クェッケンブッシュは、質屋(しちや)で許可(きょか)なくキュプラを売却(ばいきゃく)しました。,クェッケンブッシュワ、シチヤデキョカナクキュプラヲバイキャクシマシタ。
ROHAN4600_1230:エリアクゥは近畿在住(きんきざいじゅう)ですが、デュルビュイに引(ひ)っ越(こ)すそうね。,エリアクゥワキンキザイジュウデスガ、デュルビュイニヒッコスソウネ。
ROHAN4600_1231:不平等(ふびょうどう)を減(へ)らすため、ディーヴァは尼僧(にそう)になることを決(き)めました。,フビョウドウヲヘラスタメ、ディーヴァワニソウニナルコトヲキメマシタ。
ROHAN4600_1232:このままだと、倶楽部(くらぶ)への募集(ぼしゅう)が、百組(ひゃっくみ)を越(こ)しちゃいますよ？,コノママダト、クラブエノボシュウガ、ヒャックミヲコシチャイマスヨ？
ROHAN4600_1233:バダウィは背(せ)が低(ひく)いので、戸棚(とだな)にあるピーチカルピスに、気付(きづ)けませんよ。,バダウィワセガヒクイノデ、トダナニアルピーチカルピスニ、キヅケマセンヨ。
ROHAN4600_1234:プロジェクトには、クィントゥスの頭抜(ずぬ)けた測量技術(そくりょうぎじゅつ)が必須(ひっす)です。,プロジェクトニワ、クィントゥスノズヌケタソクリョウギジュツガヒッスデス。
ROHAN4600_1235:食(た)べ物(もの)フェスで買(か)ったジェノヴェーゼが、寿(じゅ)を保(たも)つ秘訣(ひけつ)です。,タベモノフェスデカッタジェノヴェーゼガ、ジュヲタモツヒケツデス。
ROHAN4600_1236:富豪(ふごう)になる夢(ゆめ)のため、ベンヴェヌートは金(かね)を集(あつ)めます。,フゴウニナルユメノタメ、ベンヴェヌートワカネヲアツメマス。
ROHAN4600_1237:もうツガイケカビのことは忘(わす)れて、ヒョンギュさんの門出(かどで)を祝福(しゅくふく)しましょ。,モウツガイケカビノコトワワスレテ、ヒョンギュサンノカドデヲシュクフクシマショ。
ROHAN4600_1238:退屈(たいくつ)窮(きわ)まる話(はなし)を聞(き)かされたニェンが、ポカンとしています。,タイクツキワマルハナシヲキカサレタニェンガ、ポカントシテイマス。
ROHAN4600_1239:朝(あさ)までシェリー酒(しゅ)を酌(く)み交(か)わしましょうね、フェイジョさん。,アサマデシェリーシュヲクミカワシマショウネ、フェイジョサン。
ROHAN4600_1240:声明(しょうみょう)には国毎(くにごと)の差(さ)があり、デャナはチベットのものを好(この)みます。,ショウミョウニワクニゴトノサガアリ、デャナワチベットノモノヲコノミマス。
ROHAN4600_1241:搬送(はんそう)された女性(じょせい)は、何(なに)かの略称(りゃくしょう)なのか、「デョル」と言(い)い続(つづ)けました。,ハンソウサレタジョセイワ、ナニカノリャクショウナノカ、デョルトイイツヅケマシタ。
ROHAN4600_1242:この壁画(へきが)は、ピャチゴルスクで見(み)かけ、珍(めずら)しいからと写(しゃ)メしたものです。,コノヘキガワ、ピャチゴルスクデミカケ、メズラシイカラトシャメシタモノデス。
ROHAN4600_1243:キズィルテパで犯(おか)した罪(つみ)でも、母国(ぼこく)で処罰(しょばつ)されるのは当(あ)たり前(まえ)よ。,キズィルテパデオカシタツミデモ、ボコクデショバツサレルノワアタリマエヨ。
ROHAN4600_1244:塾(じゅく)に通(かよ)うようギュリッポスに伝(つた)えましたが、サッパリですね。,ジュクニカヨウヨウギュリッポスニツタエマシタガ、サッパリデスネ。
ROHAN4600_1245:ザイナプは、バルビュスのメッセージに驚愕(きょうがく)しました。,ザイナプワ、バルビュスノメッセージニキョウガクシマシタ。
ROHAN4600_1246:ゾビーヒ様(さま)から言伝(ことづて)がある旨(むね)、キャシーが承(うけたまわ)りました。,ゾビーヒサマカラコトヅテガアルムネ、キャシーガウケタマワリマシタ。
ROHAN4600_1247:ファントゥッツィは、麗(うるわ)しい身(み)なりで人々(ひとびと)を魅了(みりょう)しました。,ファントゥッツィワ、ウルワシイミナリデヒトビトヲミリョウシマシタ。
ROHAN4600_1248:会議(かいぎ)に陪席(ばいせき)した後(あと)、ヴィーズギェルミルへ、帰郷(ききょう)しました。,カイギニバイセキシタアト、ヴィーズギェルミルエ、キキョウシマシタ。
ROHAN4600_1249:卓越(たくえつ)した筋力(きんりょく)のヴァーゲナーは、ウェイトリフティングに強(つよ)そうです。,タクエツシタキンリョクノヴァーゲナーワ、ウェイトリフティングニツヨソウデス。
ROHAN4600_1250:助教(じょきょう)は、老若男女(ろうにゃくなんにょ)区別(くべつ)なく、野蛮(やばん)な行事(ぎょうじ)を勧(すす)めてきます。,ジョキョウワ、ロウニャクナンニョクベツナク、ヤバンナギョウジヲススメテキマス。
ROHAN4600_1251:アグォンさん、パティシエになりたいなら、ゴムベラを使(つか)うことは覚(おぼ)えましょう。,アグォンサン、パティシエニナリタイナラ、ゴムベラヲツカウコトワオボエマショウ。
ROHAN4600_1252:サピェハは、ペラペラお喋(しゃべ)りだが、出世(しゅっせ)を嘱望(しょくぼう)されるエースです。,サピェハワ、ペラペラオシャベリダガ、シュッセヲショクボウサレルエースデス。
ROHAN4600_1253:磨(みが)くことはできるが、こりゃあギラギラにはならぬよ？,ミガクコトワデキルガ、コリャアギラギラニワナラヌヨ？
ROHAN4600_1254:プリムの金切(かなき)り声(ごえ)は、庶民(しょみん)を凍(こお)りつかせました。,プリムノカナキリゴエワ、ショミンヲコオリツカセマシタ。
ROHAN4600_1255:リュピュイの刻印(こくいん)を見(み)て、ヴォーリズは満足(まんぞく)しました。,リュピュイノコクインヲミテ、ヴォーリズワマンゾクシマシタ。
ROHAN4600_1256:ビョンギュがいると、ミーティングで続々(ぞくぞく)とアイディアが飛(と)び交(か)うそうです。,ビョンギュガイルト、ミーティングデゾクゾクトアイディアガトビカウソウデス。
ROHAN4600_1257:世捨(よす)て人(びと)ギュイさんの損害(そんがい)を、僕(ぼく)らが被(こうむ)るなんて。,ヨステビトギュイサンノソンガイヲ、ボクラガコウムルナンテ。
ROHAN4600_1258:無計画(むけいかく)で貯蓄(ちょちく)を殖(ふ)やすのは、無駄遣(むだづか)いが多(おお)い君(きみ)には難(むずか)しい。,ムケイカクデチョチクヲフヤスノワ、ムダヅカイガオオイキミニワムズカシイ。
ROHAN4600_1259:ミャーシャは、ポップミュージックに合(あ)わせて鐘(かね)を鋳(い)る技術士(ぎじゅつし)です。,ミャーシャワ、ポップミュージックニアワセテカネヲイルギジュツシデス。
ROHAN4600_1260:ラグランジュの内挿(ないそう)で、ぬいぐるみの形(かたち)を綺麗(きれい)に補間(ほかん)できます。,ラグランジュノナイソウデ、ヌイグルミノカタチヲキレイニホカンデキマス。
ROHAN4600_1261:百鬼夜行(ひゃっきやぎょう)の群(む)れの中(なか)に、亀(かめ)の化(ば)け物(もの)はいないようです。,ヒャッキヤギョウノムレノナカニ、カメノバケモノワイナイヨウデス。
ROHAN4600_1262:ヴァイヒェンベルガーが主帥(しゅすい)となり、勝利(しょうり)へ導(みちび)くでしょうね。,ヴァイヒェンベルガーガシュスイトナリ、ショウリエミチビクデショウネ。
ROHAN4600_1263:グァデルーペを歩(ある)くと、イレギュラーなイベントに遭遇(そうぐう)しました。,グァデルーペヲアルクト、イレギュラーナイベントニソウグウシマシタ。
ROHAN4600_1264:このラノベ、絶対(ぜったい)風呂敷広(ふろしきひろ)げすぎだから、結末(けつまつ)までに畳(たた)んでね。,コノラノベ、ゼッタイフロシキヒロゲスギダカラ、ケツマツマデニタタンデネ。
ROHAN4600_1265:ヤコペッティさん、お手間(てま)ですが、密航者(みっこうしゃ)のチェックを頼(たの)みます。,ヤコペッティサン、オテマデスガ、ミッコウシャノチェックヲタノミマス。
ROHAN4600_1266:パスクァの趣旨(しゅし)は、ウィーバーを出世(しゅっせ)させたいってことですな。,パスクァノシュシワ、ウィーバーヲシュッセサセタイッテコトデスナ。
ROHAN4600_1267:ポッツォのヘルプで、スブラフマニャは次第(しだい)に前向(まえむ)きになりました。,ポッツォノヘルプデ、スブラフマニャワシダイニマエムキニナリマシタ。
ROHAN4600_1268:フィリッポスは、江戸時代(えどじだい)の儀式(ぎしき)である謡初(うたいぞめ)を、御存知(ごぞんじ)無(な)いでしょう。,フィリッポスワ、エドジダイノギシキデアルウタイゾメヲ、ゴゾンジナイデショウ。
ROHAN4600_1269:トラップを解除(かいじょ)しないと、グレネードの餌食(えじき)ですな。,トラップヲカイジョシナイト、グレネードノエジキデスナ。
ROHAN4600_1270:ジャムシェドは、アーティテョークの種子(しゅし)で、兄者(あにじゃ)と戯(たわむ)れます。,ジャムシェドワ、アーティテョークノシュシデ、アニジャトタワムレマス。
ROHAN4600_1271:手(て)に傷跡(きずあと)を持(も)つ男(おとこ)が、ツァイツェンと挨拶(あいさつ)し、立(た)ち去(さ)りました。,テニキズアトヲモツオトコガ、ツァイツェントアイサツシ、タチサリマシタ。
ROHAN4600_1272:テュゾーとジャックが、暴(あば)れる酔(よ)っ払(ぱら)いを取(と)り押(お)さえました。,テュゾートジャックガ、アバレルヨッパライヲトリオサエマシタ。
ROHAN4600_1273:当然(とうぜん)ですが、クォヴァディスに、瓦(かわら)の屋根(やね)は出(で)てきませんよ。,トウゼンデスガ、クォヴァディスニ、カワラノヤネワデテキマセンヨ。
ROHAN4600_1274:ウェルニッケは、痩身(そうしん)エステで別人(べつじん)のように痩(や)せました。,ウェルニッケワ、ソウシンエステデベツジンノヨウニヤセマシタ。
ROHAN4600_1275:彼(かれ)は「でぇじょうぶだ」と励(はげ)ますが、やっぱり悩(なや)みますよ。,カレワデェジョウブダトハゲマスガ、ヤッパリナヤミマスヨ。
ROHAN4600_1276:私怨(しえん)で暴虐(ぼうぎゃく)の限(かぎ)りを尽(つ)くすとは、チェーティルも惨(むご)いことをする。,シエンデボウギャクノカギリヲツクストワ、チェーティルモムゴイコトヲスル。
ROHAN4600_1277:フェイェールは、ポスペーロフのために、祝宴(しゅくえん)を企画(きかく)しました。,フェイェールワ、ポスペーロフノタメニ、シュクエンヲキカクシマシタ。
ROHAN4600_1278:キュリロスは、ペットのフェレットを連(つ)れて散歩(さんぽ)に出(で)かけます。,キュリロスワ、ペットノフェレットヲツレテサンポニデカケマス。
ROHAN4600_1279:ピアレビューの結果(けっか)、エルジュビェタは無事(ぶじ)に起用(きよう)されました。,ピアレビューノケッカ、エルジュビェタワブジニキヨウサレマシタ。
ROHAN4600_1280:カミェニェツでは、横柄(おうへい)な態度(たいど)だと嫌(きら)われちゃいますよ。,カミェニェツデワ、オウヘイナタイドダトキラワレチャイマスヨ。
ROHAN4600_1281:ジェルヴェは、五百秒(ごひゃくびょう)でジャングルの調査(ちょうさ)を、最低限(さいていげん)済(す)ませました。,ジェルヴェワ、ゴヒャクビョウデジャングルノチョウサヲ、サイテイゲンスマセマシタ。
ROHAN4600_1282:ヘンツェのバイタリティも、無尽蔵(むじんぞう)では無(な)いようです。,ヘンツェノバイタリティモ、ムジンゾウデワナイヨウデス。
ROHAN4600_1283:京森(きょうもり)が、ツィゴイネルワイゼンのパロディを演奏(えんそう)しました。,キョウモリガ、ツィゴイネルワイゼンノパロディヲエンソウシマシタ。
ROHAN4600_1284:ハードな職場(しょくば)ですが、トゥヴルトコなら勤(つと)まるでしょう。,ハードナショクバデスガ、トゥヴルトコナラツトマルデショウ。
ROHAN4600_1285:ヴァスィーリが、ストップウォッチで土下座(どげざ)の時間(じかん)を測(はか)ってます。,ヴァスィーリガ、ストップウォッチデドゲザノジカンヲハカッテマス。
ROHAN4600_1286:ブロゾビッチが程々(ほどほど)で手(て)を引(ひ)くならば、この件(けん)は終(お)わりですかな？,ブロゾビッチガホドホドデテヲヒクナラバ、コノケンワオワリデスカナ？
ROHAN4600_1287:ヒューズに狙(ねら)いを定(さだ)め、ズィーズィーは動(うご)き始(はじ)めました。,ヒューズニネライヲサダメ、ズィーズィーワウゴキハジメマシタ。
ROHAN4600_1288:ピニェーダは、駝鳥(だちょう)がジャンプするところを久(ひさ)しぶりに見(み)ました。,ピニェーダワ、ダチョウガジャンプスルトコロヲヒサシブリニミマシタ。
ROHAN4600_1289:束縛(そくばく)を嫌(きら)って、ヴラホが退院(たいいん)してしまったって。,ソクバクヲキラッテ、ヴラホガタイインシテシマッタッテ。
ROHAN4600_1290:デュコヴァクの料理(りょうり)を堪能(たんのう)したので、デザートは私(わたし)が作(つく)りますわ。,デュコヴァクノリョウリヲタンノウシタノデ、デザートワワタシガツクリマスワ。
ROHAN4600_1291:百沢街道(ひゃくざわかいどう)で、脈絡(みゃくらく)もなく牛肉(ぎゅうにく)のおにぎりを食(た)べます。,ヒャクザワカイドウデ、ミャクラクモナクギュウニクノオニギリヲタベマス。
ROHAN4600_1292:まだピラピラの紙(かみ)だけど、着実(ちゃくじつ)に積(つ)み上(あ)げますよ。,マダピラピラノカミダケド、チャクジツニツミアゲマスヨ。
ROHAN4600_1293:ゾロタリョフは弁舌家(べんぜつか)だが、ポロっと親父(おやじ)ギャグを言(い)う癖(くせ)があります。,ゾロタリョフワベンゼツカダガ、ポロットオヤジギャグヲイウクセガアリマス。
ROHAN4600_1294:ミツキェヴィチさんのマグカップ、漏(も)れてるのか量(りょう)が減(へ)るみたい。,ミツキェヴィチサンノマグカップ、モレテルノカリョウガヘルミタイ。
ROHAN4600_1295:潟口(かたぐち)さんはヘルニアで、当分(とうぶん)はサポートが必要(ひつよう)です。,カタグチサンワヘルニアデ、トウブンワサポートガヒツヨウデス。
ROHAN4600_1296:丼飯(どんぶりめし)から選(えら)ばせると、奇妙(きみょう)にも皆(みな)牛丼(ぎゅうどん)なの。,ドンブリメシカラエラバセルト、キミョウニモミナギュウドンナノ。
ROHAN4600_1297:このカチューシャを装備(そうび)すれば、茨(いばら)の道(みち)でもダメージを回避(かいひ)できます。,コノカチューシャヲソウビスレバ、イバラノミチデモダメージヲカイヒデキマス。
ROHAN4600_1298:ミュッセが見(み)つけた蝶々(ちょうちょ)、どうやら変種(へんしゅ)じゃなさそうね。,ミュッセガミツケタチョウチョ、ドウヤラヘンシュジャナサソウネ。
ROHAN4600_1299:激(はげ)しい事故(じこ)で、ウォーウィックの生存(せいぞん)は、十中八九(じっちゅうはっく)望(のぞ)めません。,ハゲシイジコデ、ウォーウィックノセイゾンワ、ジッチュウハックノゾメマセン。
ROHAN4600_1300:曖昧(あいまい)な記憶(きおく)だが、あの旅客機(りょかくき)にプリョイセンが搭乗(とうじょう)したはずよ。,アイマイナキオクダガ、アノリョカクキニプリョイセンガトウジョウシタハズヨ。
ROHAN4600_1301:汗(あせ)を拭(ぬぐ)いつつ到着(とうちゃく)した花園(はなぞの)に、カプリブルーの擬宝珠(ぎぼし)がある。,アセヲヌグイツツトウチャクシタハナゾノニ、カプリブルーノギボシガアル。
ROHAN4600_1302:ジョセフとシルフィージは、町(まち)を守(まも)るため危険(きけん)を顧(かえり)みず残(のこ)る。,ジョセフトシルフィージワ、マチヲマモルタメキケンヲカエリミズノコル。
ROHAN4600_1303:娘(むすめ)の早苗(さなえ)が住(す)む地域(ちいき)では、「ちゃん」のことを「てゃん」と呼(よ)ぶ。,ムスメノサナエガスムチイキデワ、チャンノコトヲテャントヨブ。
ROHAN4600_1304:パープストは、ミョウバンを直接(ちょくせつ)触(さわ)らず、手袋(てぶくろ)をはめて扱(あつか)う。,パープストワ、ミョウバンヲチョクセツサワラズ、テブクロヲハメテアツカウ。
ROHAN4600_1305:トゥリビウスが打(う)つ黒(くろ)き刀(かたな)は、どれも漆黒(しっこく)に深(ふか)みがある。,トゥリビウスガウツクロキカタナワ、ドレモシッコクニフカミガアル。
ROHAN4600_1306:由美(ゆみ)は、クァドゥラフォーニクのポスターを貼付(ちょうふ)し、ペーパーも配布(はいふ)した。,ユミワ、クァドゥラフォーニクノポスターヲチョウフシ、ペーパーモハイフシタ。
ROHAN4600_1307:ロディゲシィの主張(しゅちょう)は理解(りかい)できんから、翻訳者(ほんやくしゃ)が欲(ほ)しいぞ。,ロディゲシィノシュチョウワリカイデキンカラ、ホンヤクシャガホシイゾ。
ROHAN4600_1308:ダンペッツォでボスが逝去(せいきょ)されたが、遺言(ゆいごん)に従(したが)い突撃(とつげき)するか？,ダンペッツォデボスガセイキョサレタガ、ユイゴンニシタガイトツゲキスルカ？
ROHAN4600_1309:ショパンとツァイスが、裂(さ)けるチーズとワインを堪能(たんのう)していた。,ショパントツァイスガ、サケルチーズトワインヲタンノウシテイタ。
ROHAN4600_1310:皆様(みなさま)ご存知(ぞんじ)のカルロヴツィだけに、野暮(やぼ)な解説(かいせつ)は省(はぶ)くか。,ミナサマゴゾンジノカルロヴツィダケニ、ヤボナカイセツワハブクカ。
ROHAN4600_1311:ウルングゥ川(がわ)が管轄(かんかつ)の部署(ぶしょ)へ、所属(しょぞく)するのは初(はじ)めてかな？,ウルングゥガワガカンカツノブショエ、ショゾクスルノワハジメテカナ？
ROHAN4600_1312:ヴァヴァッソーリは、見(み)た目(め)と性別(せいべつ)にギャップがあり、男女(だんじょ)を間違(まちが)われる。,ヴァヴァッソーリワ、ミタメトセイベツニギャップガアリ、ダンジョヲマチガワレル。
ROHAN4600_1313:まさか、ヴェンギェルスカの娘(むすめ)の好物(こうぶつ)が、串(くし)カツだなんてね。,マサカ、ヴェンギェルスカノムスメノコウブツガ、クシカツダナンテネ。
ROHAN4600_1314:イェヴレムの墓(はか)は、墓石(ぼせき)のスペースが無(な)く、墓誌(ぼし)が設置(せっち)された。,イェヴレムノハカワ、ボセキノスペースガナク、ボシガセッチサレタ。
ROHAN4600_1315:ピェーンという泣(な)き声(ごえ)は、トゥヴァで知(し)った童謡(どうよう)を謡(うた)うことで止(と)まった。,ピェーントイウナキゴエワ、トゥヴァデシッタドウヨウヲウタウコトデトマッタ。
ROHAN4600_1316:虐待(ぎゃくたい)された子供(こども)との絆(きずな)の修復(しゅうふく)は、絶望的(ぜつぼうてき)だよ。,ギャクタイサレタコドモトノキズナノシュウフクワ、ゼツボウテキダヨ。
ROHAN4600_1317:ぬか漬(づ)けが程(ほど)よく漬(つ)かってるか、チェックしてきて頂戴(ちょうだい)。,ヌカヅケガホドヨクツカッテルカ、チェックシテキテチョウダイ。
ROHAN4600_1318:フェアリーが絶滅(ぜつめつ)したのは、残酷(ざんこく)だが適者生存(てきしゃせいぞん)の結果(けっか)だよ。,フェアリーガゼツメツシタノワ、ザンコクダガテキシャセイゾンノケッカダヨ。
ROHAN4600_1319:名誉毀損(めいよきそん)されたとなれば、ナフィースィーだって怒(おこ)ったろ？,メイヨキソンサレタトナレバ、ナフィースィーダッテオコッタロ？
ROHAN4600_1320:そっか、臼田(うすた)って、ヴェネツィアーノと交流(こうりゅう)があるんだっけ。,ソッカ、ウスタッテ、ヴェネツィアーノトコウリュウガアルンダッケ。
ROHAN4600_1321:「鉄橋(てっきょう)」のモングォル語(ご)を、日々(ひび)調(しら)べてるが分(わ)からぬ。,テッキョウノモングォルゴヲ、ヒビシラベテルガワカラヌ。
ROHAN4600_1322:リューボフに哀(あわ)れまれても、僕(ぼく)は過(あやま)ちに全然(ぜんぜん)気付(きづ)けない。,リューボフニアワレマレテモ、ボクワアヤマチニゼンゼンキヅケナイ。
ROHAN4600_1323:プルコギと油淋鶏(ゆーりんちー)を、しこたま食(た)べる旅程(りょてい)を模索(もさく)する。,プルコギトユーリンチーヲ、シコタマタベルリョテイヲモサクスル。
ROHAN4600_1324:ガイアシュペヘラーは、私財(しざい)を投(とう)じ雑貨屋(ざっかや)を開業(かいぎょう)するらしい。,ガイアシュペヘラーワ、シザイヲトウジザッカヤヲカイギョウスルラシイ。
ROHAN4600_1325:喜寿(きじゅ)を迎(むか)えたヘーゲルは、かつてアクゥアルの妙手(みょうしゅ)だった。,キジュヲムカエタヘーゲルワ、カツテアクゥアルノミョウシュダッタ。
ROHAN4600_1326:マンテュヤルヴィは、パープルのユーカリを齧(かじ)りながら帰(かえ)る。,マンテュヤルヴィワ、パープルノユーカリヲカジリナガラカエル。
ROHAN4600_1327:デュフィはぶっ飛(と)んだ人(ひと)だから、墓標(ぼひょう)も奇抜(きばつ)なのよ。,デュフィワブットンダヒトダカラ、ボヒョウモキバツナノヨ。
ROHAN4600_1328:ぶかぶかの服(ふく)で山登(やまのぼ)りなんて、狂気(きょうき)の沙汰(さた)だぞ。,ブカブカノフクデヤマノボリナンテ、キョウキノサタダゾ。
ROHAN4600_1329:ジェウェルが加(くわ)わると、肝試(きもだめ)しで夜(よる)を更(ふ)かす羽目(はめ)になる。,ジェウェルガクワワルト、キモダメシデヨルヲフカスハメニナル。
ROHAN4600_1330:カミャンチュクは、物事(ものごと)を深慮遠謀(しんりょえんぼう)に進(すす)めすぎる悪癖(あくへき)がある。,カミャンチュクワ、モノゴトヲシンリョエンボウニススメスギルアクヘキガアル。
ROHAN4600_1331:北国(きたぐに)では霧氷(むひょう)を見(み)ることができると、キャプテンが熱弁(ねつべん)した。,キタグニデワムヒョウヲミルコトガデキルト、キャプテンガネツベンシタ。
ROHAN4600_1332:ジェロッドとウィビョンは、ジェレンツァーゴで悠久(ゆうきゅう)の時(とき)を過(す)ごす。,ジェロッドトウィビョンワ、ジェレンツァーゴデユウキュウノトキヲスゴス。
ROHAN4600_1333:稚拙(ちせつ)な授業(じゅぎょう)に辟易(へきえき)しつつも、卒業(そつぎょう)に必要(ひつよう)なので耐(た)える。,チセツナジュギョウニヘキエキシツツモ、ソツギョウニヒツヨウナノデタエル。
ROHAN4600_1334:ヒュープナーのミュージカルはプロに酷評(こくひょう)されたが、アマには評価(ひょうか)された。,ヒュープナーノミュージカルワプロニコクヒョウサレタガ、アマニワヒョウカサレタ。
ROHAN4600_1335:シドに死(し)ねと罵(ののし)られても、このチャウチャウを懐(なつ)けるぞ。,シドニシネトノノシラレテモ、コノチャウチャウヲナツケルゾ。
ROHAN4600_1336:部下(ぶか)を従(したが)えて、ミュージアムの視察(しさつ)をしてきたまえ。,ブカヲシタガエテ、ミュージアムノシサツヲシテキタマエ。
ROHAN4600_1337:ポンティフェクスは田舎(いなか)育(そだ)ちで、ゴキブリを手(て)で捕(つか)まえる。,ポンティフェクスワイナカソダチデ、ゴキブリヲテデツカマエル。
ROHAN4600_1338:ティコッツィは本当(ほんとう)に行儀(ぎょうぎ)がよく、他(ほか)の親族(しんぞく)と比(くら)べても目立(めだ)つ。,ティコッツィワホントウニギョウギガヨク、ホカノシンゾクトクラベテモメダツ。
ROHAN4600_1339:デェヤーとの掛(か)け声(ごえ)とともに、デュケロヴァは剣(けん)を引(ひ)き抜(ぬ)いた。,デェヤートノカケゴエトトモニ、デュケロヴァワケンヲヒキヌイタ。
ROHAN4600_1340:パジェットへの御中元(おちゅうげん)は、スリヴォヴィッツにしてみるか。,パジェットエノオチュウゲンワ、スリヴォヴィッツニシテミルカ。
ROHAN4600_1341:兵庫県(ひょうごけん)の千草(ちぐさ)で、フォークボールのフォームをチェックする。,ヒョウゴケンノチグサデ、フォークボールノフォームヲチェックスル。
ROHAN4600_1342:グァナファトは、時期(きせつ)外(はず)れの霖雨(りんう)で憂鬱(ゆううつ)な気分(きぶん)になる。,グァナファトワ、キセツハズレノリンウデユウウツナキブンニナル。
ROHAN4600_1343:ハロウィンでウィザードのコスプレをしたのは、ヒュブナーだったと思(おも)う。,ハロウィンデウィザードノコスプレヲシタノワ、ヒュブナーダッタトオモウ。
ROHAN4600_1344:客足(きゃくあし)が鈍(にぶ)い理由(りゆう)を、ヒルクィットが突(つ)き止(と)めた。,キャクアシガニブイリユウヲ、ヒルクィットガツキトメタ。
ROHAN4600_1345:ヴァシーリイェさん、四股(しこ)と言(い)えば、代表的(だいひょうてき)な力士(りきし)の所作(しょさ)だぜ。,ヴァシーリイェサン、シコトイエバ、ダイヒョウテキナリキシノショサダゼ。
ROHAN4600_1346:ベタなネタだったが、その方(ほう)が試験(しけん)には受(う)かる気(き)がする。,ベタナネタダッタガ、ソノホウガシケンニワウカルキガスル。
ROHAN4600_1347:フィリピンでタイムカプセルを埋(う)めて、ピペラードを楽(たの)しむ。,フィリピンデタイムカプセルヲウメテ、ピペラードヲタノシム。
ROHAN4600_1348:フューシャパープルのカードを引(ひ)ければ、皆殺(みなごろ)しは免(まぬが)れる。,フューシャパープルノカードヲヒケレバ、ミナゴロシワマヌガレル。
ROHAN4600_1349:クェジョンは出生届(しゅっしょうとどけ)を出(だ)し忘(わす)れ、慌(あわ)てて役所(やくしょ)へ走(はし)った。,クェジョンワシュッショウトドケヲダシワスレ、アワテテヤクショエハシッタ。
ROHAN4600_1350:ファヴリアで鬼(おに)を見(み)て、ヒイと悲鳴(ひめい)を上(あ)げ、プイとソッポ向(む)いたよ。,ファヴリアデオニヲミテ、ヒイトヒメイヲアゲ、プイトソッポムイタヨ。
ROHAN4600_1351:某国(ぼうこく)がビャウィストクと、通商条約(つうしょうじょうやく)を閣議決定(かくぎけってい)したそうだ。,ボウコクガビャウィストクト、ツウショウジョウヤクヲカクギケッテイシタソウダ。
ROHAN4600_1352:ツァヴェラス殿(どの)に無様(ぶざま)に土下座(どげざ)してる、あいつの名(な)は何(なん)という？,ツァヴェラスドノニブザマニドゲザシテル、アイツノナワナントイウ？
ROHAN4600_1353:僕(ぼく)は、ちょび髭(ひげ)に合(あ)うちょっと惚(とぼ)けた服(ふく)を、サングィネッティに着(き)せたい。,ボクワ、チョビヒゲニアウチョットトボケタフクヲ、サングィネッティニキセタイ。
ROHAN4600_1354:デョーさんが惰眠(だみん)を貪(むさぼ)る時間(じかん)に、ヘルゲはホイップクリームを作(つく)る。,デョーサンガダミンヲムサボルジカンニ、ヘルゲワホイップクリームヲツクル。
ROHAN4600_1355:眉唾(まゆつば)なところもあったが、ピョーちゃんと仲良(なかよ)しって本当(ほんとう)なのか。,マユツバナトコロモアッタガ、ピョーチャントナカヨシッテホントウナノカ。
ROHAN4600_1356:えっとね、ヴォルピャーノでの二十(はたち)は、立派(りっぱ)な大人(おとな)なの。,エットネ、ヴォルピャーノデノハタチワ、リッパナオトナナノ。
ROHAN4600_1357:ギュスタヴィアのアドバイスで、内需(ないじゅ)を重視(じゅうし)した戦略(せんりゃく)を取(と)るそうだ。,ギュスタヴィアノアドバイスデ、ナイジュヲジュウシシタセンリャクヲトルソウダ。
ROHAN4600_1358:空前絶後(くうぜんぜつご)の脚色(きゃくしょく)で、物語(ものがたり)の原型(げんけい)が残(のこ)っていない。,クウゼンゼツゴノキャクショクデ、モノガタリノゲンケイガノコッテイナイ。
ROHAN4600_1359:急(きゅう)な落石(らくせき)により、ホミャコーの墓碑銘(ぼひめい)が欠(か)けてしまった。,キュウナラクセキニヨリ、ホミャコーノボヒメイガカケテシマッタ。
ROHAN4600_1360:誹謗中傷(ひぼうちゅうしょう)のウェブ魚拓(ぎょたく)を武器(ぶき)に、ヨウェリは罷業(ひぎょう)を仕掛(しか)けた。,ヒボウチュウショウノウェブギョタクヲブキニ、ヨウェリワヒギョウヲシカケタ。
ROHAN4600_1361:銀(ぎん)のフォークでペペロンチーノを食(た)べれば、それで人生(じんせい)は満(み)ち足(た)りる。,ギンノフォークデペペロンチーノヲタベレバ、ソレデジンセイワミチタリル。
ROHAN4600_1362:ヒョッコセよ、薄(うす)っぺらい屁理屈(へりくつ)は止(や)めて、ちゃんと着帽(ちゃくぼう)なさい。,ヒョッコセヨ、ウスッペライヘリクツワヤメテ、チャントチャクボウナサイ。
ROHAN4600_1363:ヘルビッヒとチャンポーリの結束(けっそく)は固(かた)く、何人(なんぴと)も砕(くだ)けぬだろう。,ヘルビッヒトチャンポーリノケッソクワカタク、ナンピトモクダケヌダロウ。
ROHAN4600_1364:ディオゲネスは、古畑(ふるはた)のプロポーションに嫉妬(しっと)する。,ディオゲネスワ、フルハタノプロポーションニシットスル。
ROHAN4600_1365:リュブリャナの大(おお)きさは、この雑(ざつ)な地図(ちず)の縮尺(しゅくしゃく)だと分(わ)からぬ。,リュブリャナノオオキサワ、コノザツナチズノシュクシャクダトワカラヌ。
ROHAN4600_1366:チャンピオンであるペルペツアの牙城(がじょう)は、未(いま)だ崩(くず)されてない。,チャンピオンデアルペルペツアノガジョウワ、イマダクズサレテナイ。
ROHAN4600_1367:逆説的(ぎゃくせつてき)に、ブジェヨヴィツェなら、没落(ぼつらく)の心配(しんぱい)は絶無(ぜつむ)ね。,ギャクセツテキニ、ブジェヨヴィツェナラ、ボツラクノシンパイワゼツムネ。
ROHAN4600_1368:ビェロフラーヴェクの指揮(しき)で、楽器(がっき)が艶(つや)やかな音(おと)を奏(かな)でる。,ビェロフラーヴェクノシキデ、ガッキガツヤヤカナオトヲカナデル。
ROHAN4600_1369:昨夜(さくや)からビューヒェンバッハは、雨風(あめかぜ)が強(つよ)く荒(あ)れてます。,サクヤカラビューヒェンバッハワ、アメカゼガツヨクアレテマス。
ROHAN4600_1370:ドゥナイェツで暮(く)らす人々(ひとびと)は、慈雨(じう)に恵(めぐ)まれ、生活(せいかつ)も慎(つつ)ましい。,ドゥナイェツデクラスヒトビトワ、ジウニメグマレ、セイカツモツツマシイ。
ROHAN4600_1371:ウォズニャックのおかげで、クヌギの需要(じゅよう)が飛躍的(ひやくてき)に伸(の)びた。,ウォズニャックノオカゲデ、クヌギノジュヨウガヒヤクテキニノビタ。
ROHAN4600_1372:姑息(こそく)な手(て)でロズニョイを欺(あざむ)けたとしても、その後(ご)は修羅場(しゅらば)だぜ。,コソクナテデロズニョイヲアザムケタトシテモ、ソノゴワシュラバダゼ。
ROHAN4600_1373:ピューリタンの女(おんな)が、真(ま)っ青(さお)な顔(かお)でアジトへ戻(もど)ってきた。,ピューリタンノオンナガ、マッサオナカオデアジトエモドッテキタ。
ROHAN4600_1374:錦鯉(にしきごい)は魅力的(みりょくてき)だが、ラヴニュに世話(せわ)を任(まか)せるのは気(き)がかりだな。,ニシキゴイワミリョクテキダガ、ラヴニュニセワヲマカセルノワキガカリダナ。
ROHAN4600_1375:麻薬(まやく)を所持(しょじ)し、漁船(ぎょせん)に乗(の)ったビューローは、即座(そくざ)に逮捕(たいほ)された。,マヤクヲショジシ、ギョセンニノッタビューローワ、ソクザニタイホサレタ。
ROHAN4600_1376:クォレルが足(あし)に刺(さ)さり、かかりつけ医(い)に診(み)てもらった。,クォレルガアシニササリ、カカリツケイニミテモラッタ。
ROHAN4600_1377:カミュザとチェルヴィがトップを競(せ)るが、現状(げんじょう)はほぼ互角(ごかく)だな。,カミュザトチェルヴィガトップヲセルガ、ゲンジョウワホボゴカクダナ。
ROHAN4600_1378:糠平(ぬかびら)に住(す)むポポロは、とても華(はな)のある風格(ふうかく)のキャラクターだ。,ヌカビラニスムポポロワ、トテモハナノアルフウカクノキャラクターダ。
ROHAN4600_1379:社債(しゃさい)を買(か)うと、キュヴィリェからチャットがあったが、お勧(すす)めせんぞ。,シャサイヲカウト、キュヴィリェカラチャットガアッタガ、オススメセンゾ。
ROHAN4600_1380:明日(あす)から百日分(ひゃくにちぶん)の献立(こんだて)の中(なか)に、チーズフォンデュが含(ふく)まれる。,アスカラヒャクニチブンノコンダテノナカニ、チーズフォンデュガフクマレル。
ROHAN4600_1381:坊(ぼっ)ちゃんなら、離(はな)れ部屋(べや)でにゃんこと戯(たわむ)れてますよ。,ボッチャンナラ、ハナレベヤデニャンコトタワムレテマスヨ。
ROHAN4600_1382:デャオハンは、仔羊(こひつじ)のペルシャードの調理(ちょうり)を、妨(さまた)げた。,デャオハンワ、コヒツジノペルシャードノチョウリヲ、サマタゲタ。
ROHAN4600_1383:レジェンド級(きゅう)のドゥフィノアを見(み)ようと、十重二十重(とえはたえ)の人(ひと)だかりができる。,レジェンドキュウノドゥフィノアヲミヨウト、トエハタエノヒトダカリガデキル。
ROHAN4600_1384:フェヴズィは、ズガベオが食(た)べたいのに、阻(はば)まれてしょんぼりした。,フェヴズィワ、ズガベオガタベタイノニ、ハバマレテションボリシタ。
ROHAN4600_1385:ちょいとゼシカさん、私費(しひ)で業務(ぎょうむ)するのに慣(な)れると、後(あと)が怖(こわ)いぞ。,チョイトゼシカサン、シヒデギョウムスルノニナレルト、アトガコワイゾ。
ROHAN4600_1386:虚(きょ)を突(つ)くため、スペードのジュエルを落(お)とすのも、お見通(みとお)しだったか。,キョヲツクタメ、スペードノジュエルヲオトスノモ、オミトオシダッタカ。
ROHAN4600_1387:油性(ゆせい)ペンで描(えが)かれたジャニェスには、確(たし)かに面影(おもかげ)がある。,ユセイペンデエガカレタジャニェスニワ、タシカニオモカゲガアル。
ROHAN4600_1388:邪教(じゃきょう)の教(おし)えは、稲光(いなびかり)のような衝撃(しょうげき)を、ツィーリンに与(あた)える。,ジャキョウノオシエワ、イナビカリノヨウナショウゲキヲ、ツィーリンニアタエル。
ROHAN4600_1389:ヴィホドツェワは、城(しろ)でミネラルウォーターを補充(ほじゅう)した。,ヴィホドツェワワ、シロデミネラルウォーターヲホジュウシタ。
ROHAN4600_1390:カジミェシュの残像現象(ざんぞうげんしょう)は斬新(ざんしん)で、同業者(どうぎょうしゃ)を呆然(ぼうぜん)とさせた。,カジミェシュノザンゾウゲンショウワザンシンデ、ドウギョウシャヲボウゼントサセタ。
ROHAN4600_1391:グェルフ党(とう)傘下(さんか)の街(まち)は、活気(かっき)があるがやがて寂(さび)れる。,グェルフトウサンカノマチワ、カッキガアルガヤガテサビレル。
ROHAN4600_1392:シプリェンさんよ、何(なん)かキェーキェー奇声(きせい)が聞(き)こえるぞ。,シプリェンサンヨ、ナンカキェーキェーキセイガキコエルゾ。
ROHAN4600_1393:チュンピタスは、スペクトルの虚部(きょぶ)の微分(びぶん)に、存外(ぞんがい)梃子摺(てこず)った。,チュンピタスワ、スペクトルノキョブノビブンニ、ゾンガイテコズッタ。
ROHAN4600_1394:リェトゥヴォスとはレベルが違(ちが)い過(す)ぎるし、惨敗(ざんぱい)もむべなるかな。,リェトゥヴォストワレベルガチガイスギルシ、ザンパイモムベナルカナ。
ROHAN4600_1395:羊(ひつじ)には菩薩(ぼさつ)の如(ごと)き牧羊犬(ぼくようけん)だが、愚劣(ぐれつ)な敵(てき)には夜叉(やしゃ)となる。,ヒツジニワボサツノゴトキボクヨウケンダガ、グレツナテキニワヤシャトナル。
ROHAN4600_1396:シェルゾッドが仰々(ぎょうぎょう)しく、簿記(ぼき)の勉強(べんきょう)を始(はじ)めた。,シェルゾッドガギョウギョウシク、ボキノベンキョウヲハジメタ。
ROHAN4600_1397:あれは鉱脈(こうみゃく)の名前(なまえ)で、確(たし)かテョが付(つ)いたはずなんだが。,アレワコウミャクノナマエデ、タシカテョガツイタハズナンダガ。
ROHAN4600_1398:オーシャンビューの部屋(へや)の宿泊権(しゅくはくけん)を頒布(はんぷ)するそうだが、興味(きょうみ)あるか？,オーシャンビューノヘヤノシュクハクケンヲハンプスルソウダガ、キョウミアルカ？
ROHAN4600_1399:ゲルヴァツィは、罵詈雑言(ばりぞうごん)で筆舌(ひつぜつ)に尽(つ)くしがたい苦痛(くつう)を受(う)けた。,ゲルヴァツィワ、バリゾウゴンデヒツゼツニツクシガタイクツウヲウケタ。
ROHAN4600_1400:若手准教授(わかてじゅんきょうじゅ)が、シャトーラトゥールとチーズを嗜(たしな)む。,ワカテジュンキョウジュガ、シャトーラトゥールトチーズヲタシナム。
ROHAN4600_1401:仮名遣(かなづか)いの複雑(ふくざつ)さに、ギルバードは飽(あ)き飽(あ)きしてきました。,カナヅカイノフクザツサニ、ギルバードワアキアキシテキマシタ。
ROHAN4600_1402:店舗(てんぽ)へのミルクティー入荷希望(にゅうかきぼう)が実(みの)ること、お祈(いの)り申(もう)し上(あ)げます。,テンポエノミルクティーニュウカキボウガミノルコト、オイノリモウシアゲマス。
ROHAN4600_1403:グォーグォーと寝(ね)てる隙(すき)に、髷(まげ)を結(ゆ)うことにしましょう。,グォーグォートネテルスキニ、マゲヲユウコトニシマショウ。
ROHAN4600_1404:ギャツォが秘密(ひみつ)を暴露(ばくろ)し、ジャコッベは凹(へこ)んでいます。,ギャツォガヒミツヲバクロシ、ジャコッベワヘコンデイマス。
ROHAN4600_1405:ツィガーヌと聞(き)くと、皆(みな)はラヴェルとリパッティのどっちが浮(う)かぶかな。,ツィガーヌトキクト、ミナワラヴェルトリパッティノドッチガウカブカナ。
ROHAN4600_1406:ピニェイロの射撃(しゃげき)が当(あ)たったら、トリュフでも奢(おご)ってくださいよ？,ピニェイロノシャゲキガアタッタラ、トリュフデモオゴッテクダサイヨ？
ROHAN4600_1407:パピルスは、ノヴォデェヴィッツァ村(むら)で、大切(たいせつ)な役割(やくわり)を担(にな)います。,パピルスワ、ノヴォデェヴィッツァムラデ、タイセツナヤクワリヲニナイマス。
ROHAN4600_1408:ピンクの足袋(たび)にジャガード織(お)りのシャツとは、奇抜(きばつ)なセンスです。,ピンクノタビニジャガードオリノシャツトワ、キバツナセンスデス。
ROHAN4600_1409:度重(たびかさ)なる無茶(むちゃ)の末(すえ)、フィオレンツァはクビになりました。,タビカサナルムチャノスエ、フィオレンツァワクビニナリマシタ。
ROHAN4600_1410:渓流(けいりゅう)で釣(つ)りをエンジョイしてるのは、ウェンツェルです。,ケイリュウデツリヲエンジョイシテルノワ、ウェンツェルデス。
ROHAN4600_1411:ピヴァリッチさん、退屈(たいくつ)を紛(まぎ)らすため、プロデューサーを呼(よ)びますか？,ピヴァリッチサン、タイクツヲマギラスタメ、プロデューサーヲヨビマスカ？
ROHAN4600_1412:グジャールは、怪(あや)しげな物品(ぶっぴん)の受領(じゅりょう)を拒否(きょひ)するでしょう。,グジャールワ、アヤシゲナブッピンノジュリョウヲキョヒスルデショウ。
ROHAN4600_1413:ロゲンシィでしたら、パントリーの米櫃(こめびつ)にしまいました。,ロゲンシィデシタラ、パントリーノコメビツニシマイマシタ。
ROHAN4600_1414:シェパードが住(す)み着(つ)くあの島(しま)は、ディヴァーチャの最果(さいは)てにあります。,シェパードガスミツクアノシマワ、ディヴァーチャノサイハテニアリマス。
ROHAN4600_1415:ジョセフィーナがショップで貰(もら)ったティーポットに、価(あたい)をつけます。,ジョセフィーナガショップデモラッタティーポットニ、アタイヲツケマス。
ROHAN4600_1416:ペットが鎖(くさり)から放(はな)れたからと、過度(かど)に侮辱(ぶじょく)しちゃダメでしょ？,ペットガクサリカラハナレタカラト、カドニブジョクシチャダメデショ？
ROHAN4600_1417:在留許可(ざいりゅうきょか)が下(お)りないなら、理由(りゆう)を枚挙(まいきょ)すべきですな。,ザイリュウキョカガオリナイナラ、リユウヲマイキョスベキデスナ。
ROHAN4600_1418:クィリナスの恣意的(しいてき)な判断(はんだん)で、僕(ぼく)はヴェガを百分(ひゃっぷん)見(み)ています。,クィリナスノシイテキナハンダンデ、ボクワヴェガヲヒャップンミテイマス。
ROHAN4600_1419:ギャンブルで泥沼(どろぬま)にはまるのは、ヴィスピャンスキも例外(れいがい)じゃないですね。,ギャンブルデドロヌマニハマルノワ、ヴィスピャンスキモレイガイジャナイデスネ。
ROHAN4600_1420:シェフィールドの所長(しょちょう)は行政(ぎょうせい)を怠(おこた)り、窮地(きゅうち)に追(お)い込(こ)まれました。,シェフィールドノショチョウワギョウセイヲオコタリ、キュウチニオイコマレマシタ。
ROHAN4600_1421:タヴロヴはジャウォルを誑(たぶら)かし、プレハブ小屋(ごや)でユンボを売(う)りました。,タヴロヴワジャウォルヲタブラカシ、プレハブゴヤデユンボヲウリマシタ。
ROHAN4600_1422:嵐(あらし)を避(さ)けるため、イェシルジャーミーに逃(に)げ込(こ)みました。,アラシヲサケルタメ、イェシルジャーミーニニゲコミマシタ。
ROHAN4600_1423:シグルビェルンソンが直々(じきじき)に、武術(ぶじゅつ)を伝授(でんじゅ)してくれます。,シグルビェルンソンガジキジキニ、ブジュツヲデンジュシテクレマス。
ROHAN4600_1424:ビュブロスは扉(とびら)を開(ひら)いたが、踵(きびす)を返(かえ)したことを考慮(こうりょ)すべきです。,ビュブロスワトビラヲヒライタガ、キビスヲカエシタコトヲコウリョスベキデス。
ROHAN4600_1425:ああ、ウォキェトクヴナの偏差値(へんさち)は、五十五(ごじゅうご)以上(いじょう)なはずだよ。,アア、ウォキェトクヴナノヘンサチワ、ゴジュウゴイジョウナハズダヨ。
ROHAN4600_1426:この仕事(しごと)に携(たずさ)わるなら、パパラッチを避(さ)け手(て)ぶらでよろしく。,コノシゴトニタズサワルナラ、パパラッチヲサケテブラデヨロシク。
ROHAN4600_1427:葛飾区(かつしかく)でビョークが食(た)べたものは、ピエトロドレッシングのサラダです。,カツシカクデビョークガタベタモノワ、ピエトロドレッシングノサラダデス。
ROHAN4600_1428:ウィロビーの立腹度合(りっぷくどあ)いを見(み)るに、謝罪(しゃざい)だけじゃダメでしょうね。,ウィロビーノリップクドアイヲミルニ、シャザイダケジャダメデショウネ。
ROHAN4600_1429:牛骨(ぎゅうこつ)スープばかりだと、体(からだ)に変調(へんちょう)を来(きた)します。,ギュウコツスープバカリダト、カラダニヘンチョウヲキタシマス。
ROHAN4600_1430:静(しず)かに降(ふ)り積(つ)もる雪(ゆき)の中(なか)、クェラゴベがペロペロキャンディを舐(な)めてます。,シズカニフリツモルユキノナカ、クェラゴベガペロペロキャンディヲナメテマス。
ROHAN4600_1431:ヘヴィメタのライヴに向(む)かい走(はし)るジェームスだが、間(ま)に合(あ)わないでしょ。,ヘヴィメタノライヴニムカイハシルジェームスダガ、マニアワナイデショ。
ROHAN4600_1432:シュパラーが集(あつ)めるピーナツバターは、産地(さんち)が様々(さまざま)です。,シュパラーガアツメルピーナツバターワ、サンチガサマザマデス。
ROHAN4600_1433:スクリャービンとの会食(かいしょく)で、フュージョンが流(なが)れていました。,スクリャービントノカイショクデ、フュージョンガナガレテイマシタ。
ROHAN4600_1434:夜風(よかぜ)が香(かお)る時期(じき)は、ニューヘブリディーズ諸島(しょとう)が懐(なつ)かしくなります。,ヨカゼガカオルジキワ、ニューヘブリディーズショトウガナツカシクナリマス。
ROHAN4600_1435:ウィンディトの所業(しょぎょう)、秩序(ちつじょ)を乱(みだ)し、神(かみ)をも畏(おそ)れぬ愚挙(ぐきょ)ですな。,ウィンディトノショギョウ、チツジョヲミダシ、カミヲモオソレヌグキョデスナ。
ROHAN4600_1436:台湾(たいわん)の師匠(ししょう)から、座辺師友(ざへんしゆう)の意味(いみ)を教(おそ)わりました。,タイワンノシショウカラ、ザヘンシユウノイミヲオソワリマシタ。
ROHAN4600_1437:チャフチャヴァーゼは、百間(ひゃっけん)が何(なん)メートルなのか調(しら)べてます。,チャフチャヴァーゼワ、ヒャッケンガナンメートルナノカシラベテマス。
ROHAN4600_1438:キルヒェは領土(りょうど)を拡大(かくだい)し、隆盛(りゅうせい)を極(きわ)めました。,キルヒェワリョウドヲカクダイシ、リュウセイヲキワメマシタ。
ROHAN4600_1439:アイギュプトスを目指(めざ)すなら、護符(ごふ)と呪文(じゅもん)を授(さず)けましょう。,アイギュプトスヲメザスナラ、ゴフトジュモンヲサズケマショウ。
ROHAN4600_1440:キュヒラーは、妙(みょう)な結果(けっか)でも大(おお)いに満足(まんぞく)してます。,キュヒラーワ、ミョウナケッカデモオオイニマンゾクシテマス。
ROHAN4600_1441:ドゥラフォスは、送迎(そうげい)バスでジャニーズのライヴに向(む)かいました。,ドゥラフォスワ、ソウゲイバスデジャニーズノライヴニムカイマシタ。
ROHAN4600_1442:ポティエは夕暮(ゆうぐ)れに、自転車(じてんしゃ)で蚊柱(かばしら)に突(つ)っ込(こ)みました。,ポティエワユウグレニ、ジテンシャデカバシラニツッコミマシタ。
ROHAN4600_1443:ディリップが恨(うら)めしいとしても、露骨(ろこつ)に牙(きば)を剥(む)くのは止(や)めましょう。,ディリップガウラメシイトシテモ、ロコツニキバヲムクノワヤメマショウ。
ROHAN4600_1444:ニャオペを所持(しょじ)する男(おとこ)が、昨日(きのう)から逃走(とうそう)しています。,ニャオペヲショジスルオトコガ、キノウカラトウソウシテイマス。
ROHAN4600_1445:ツェツェバエを駆除(くじょ)できたので、祝賀会(しゅくがかい)を開(ひら)きましょう。,ツェツェバエヲクジョデキタノデ、シュクガカイヲヒラキマショウ。
ROHAN4600_1446:合併会社(がっぺいがいしゃ)が、ミョルトヴィー・チュレーニー島(とう)に、オフィスを構(かま)えるらしい。,ガッペイガイシャガ、ミョルトヴィー、チュレーニートウニ、オフィスヲカマエルラシイ。
ROHAN4600_1447:ひょっとして、ナイデョノワさんの封筒(ふうとう)を、受領(じゅりょう)し忘(わす)れちゃったかも。,ヒョットシテ、ナイデョノワサンノフウトウヲ、ジュリョウシワスレチャッタカモ。
ROHAN4600_1448:ドゥスィツァは、辛抱強(しんぼうづよ)くボニンセーニャを看病(かんびょう)しました。,ドゥスィツァワ、シンボウヅヨクボニンセーニャヲカンビョウシマシタ。
ROHAN4600_1449:魚介刺身定食(ぎょかいさしみていしょく)の、身(み)も心(こころ)も清(きよ)まる味(あじ)ってわかります？,ギョカイサシミテイショクノ、ミモココロモキヨマルアジッテワカリマス？
ROHAN4600_1450:「尊(とうと)い」のニュアンスを、ヴェニーシャ君(くん)に伝(つた)えてあげてね。,トウトイノニュアンスヲ、ヴェニーシャクンニツタエテアゲテネ。
ROHAN4600_1451:ねえクゥくん、我(わ)が家(や)は貧乏(びんぼう)だけど、プライドだけは捨(す)てちゃダメよ。,ネエクゥクン、ワガヤワビンボウダケド、プライドダケワステチャダメヨ。
ROHAN4600_1452:フォルトゥニーさん、ギャーギャー喚(わめ)くより、柳(やなぎ)に風(かぜ)と受(う)け流(なが)しましょう。,フォルトゥニーサン、ギャーギャーワメクヨリ、ヤナギニカゼトウケナガシマショウ。
ROHAN4600_1453:ズィンミーが暖(だん)を取(と)るため、集(あつ)めた紙屑(かみくず)を燃(も)します。,ズィンミーガダンヲトルタメ、アツメタカミクズヲモシマス。
ROHAN4600_1454:後(のち)の調整(ちょうせい)を防(ふせ)ぐべく、レギュレーションは熟慮(じゅくりょ)すべきです。,ノチノチョウセイヲフセグベク、レギュレーションワジュクリョスベキデス。
ROHAN4600_1455:ああも矢継(やつ)ぎ早(ばや)に質問(しつもん)されちゃ、プラキドゥスだって疲(つか)れちゃうでしょ。,アアモヤツギバヤニシツモンサレチャ、プラキドゥスダッテツカレチャウデショ。
ROHAN4600_1456:ヴォジニャクの庭(にわ)で焚火(たきび)が煙(けむ)ってますが、風向(かざむ)きが気(き)になります。,ヴォジニャクノニワデタキビガケムッテマスガ、カザムキガキニナリマス。
ROHAN4600_1457:グェンドリンは賃上(ちんあ)げ交渉(こうしょう)結果(けっか)を、省略(しょうりゃく)して読(よ)みました。,グェンドリンワチンアゲコウショウケッカヲ、ショウリャクシテヨミマシタ。
ROHAN4600_1458:フェステュベールで強力(きょうりょく)なマフィアに追(お)われてる、匿(かくま)ってくれないか？,フェステュベールデキョウリョクナマフィアニオワレテル、カクマッテクレナイカ？
ROHAN4600_1459:クズミャクを表(おもて)に待(ま)たせてましたが、忽然(こつぜん)と姿(すがた)を消(け)しました。,クズミャクヲオモテニマタセテマシタガ、コツゼントスガタヲケシマシタ。
ROHAN4600_1460:喉(のど)を潤(うるお)すことで、テャの発音(はつおん)が自然(しぜん)に出(で)てくるようになります。,ノドヲウルオスコトデ、テャノハツオンガシゼンニデテクルヨウニナリマス。
ROHAN4600_1461:砂漠(さばく)をモチーフにした、プレリュードが楽(たの)しみですな。,サバクヲモチーフニシタ、プレリュードガタノシミデスナ。
ROHAN4600_1462:ファックスが滅(ほろ)びれば、我々(われわれ)の業種(ぎょうしゅ)はさらに潤(うるお)うんですけどね。,ファックスガホロビレバ、ワレワレノギョウシュワサラニウルオウンデスケドネ。
ROHAN4600_1463:カンピョーネを紹介(しょうかい)するジャーナルは、すでに残部僅少(ざんぶきんしょう)です。,カンピョーネヲショウカイスルジャーナルワ、スデニザンブキンショウデス。
ROHAN4600_1464:トップファイブを数(かぞ)えると、ヴィラヴェリェンセは入(はい)れそうです。,トップファイブヲカゾエルト、ヴィラヴェリェンセワハイレソウデス。
ROHAN4600_1465:ええ、ミェジェイェフスキへのサプライズを、企(くわだ)てましょう。,エエ、ミェジェイェフスキエノサプライズヲ、クワダテマショウ。
ROHAN4600_1466:ツィスカリーゼとキュヴィエが競(きそ)い、結局(けっきょく)引(ひ)き分(わ)けとなりました。,ツィスカリーゼトキュヴィエガキソイ、ケッキョクヒキワケトナリマシタ。
ROHAN4600_1467:コトゥーニョの肉離(にくばな)れは、治癒(ちゆ)するからほっときましょ。,コトゥーニョノニクバナレワ、チユスルカラホットキマショ。
ROHAN4600_1468:表彰台(ひょうしょうだい)に立(た)つ、シュヴァイツァーのことが羨(うらや)ましいです。,ヒョウショウダイニタツ、シュヴァイツァーノコトガウラヤマシイデス。
ROHAN4600_1469:グァバジュースが届(とど)くので、血反吐(ちへど)を吐(は)くシゴキは続(つづ)くでしょう。,グァバジュースガトドクノデ、チヘドヲハクシゴキワツヅクデショウ。
ROHAN4600_1470:ヒュイゼンがチャドクガに触(さわ)り、皮膚(ひふ)が激(はげ)しくかぶれてます。,ヒュイゼンガチャドクガニサワリ、ヒフガハゲシクカブレテマス。
ROHAN4600_1471:チェルニャークが染(そ)めるローズドラジェの布(ぬの)は、ホント芸術的(げいじゅつてき)ですよ。,チェルニャークガソメルローズドラジェノヌノワ、ホントゲイジュツテキデスヨ。
ROHAN4600_1472:ゾッポラでプロポーズしようか、ジャレットが考(かんが)えてます。,ゾッポラデプロポーズシヨウカ、ジャレットガカンガエテマス。
ROHAN4600_1473:緑化(りょっか)のプロジェクトを、未然(みぜん)に潰(つぶ)されると困(こま)ります。,リョッカノプロジェクトヲ、ミゼンニツブサレルトコマリマス。
ROHAN4600_1474:ギェンベルへの野暮(やぼ)な一言(ひとこと)が、結末(けつまつ)を変(か)えることになります。,ギェンベルエノヤボナヒトコトガ、ケツマツヲカエルコトニナリマス。
ROHAN4600_1475:ジャージを縫(ぬ)ってたら烏(からす)がクァーと鳴(な)き、邪魔(じゃま)された気分(きぶん)になりました。,ジャージヲヌッテタラカラスガクァートナキ、ジャマサレタキブンニナリマシタ。
ROHAN4600_1476:タイヒミュラー理論(りろん)がさっぱり分(わ)からず、その場(ば)で固(かた)まりましたよ。,タイヒミュラーリロンガサッパリワカラズ、ソノバデカタマリマシタヨ。
ROHAN4600_1477:競艇(きょうてい)が終(お)わったら、夜(よる)までピューロランドで過(す)ごしましょう。,キョウテイガオワッタラ、ヨルマデピューロランドデスゴシマショウ。
ROHAN4600_1478:バーベキューで焼(や)けた牛肉(ぎゅうにく)を、ペトゥルが貪(むさぼ)るように食(た)べます。,バーベキューデヤケタギュウニクヲ、ペトゥルガムサボルヨウニタベマス。
ROHAN4600_1479:畜産(ちくさん)農家(のうか)直送(ちょくそう)の肉(にく)が入(はい)った、ピェンロー鍋(なべ)は美味(おい)しいです。,チクサンノウカチョクソウノニクガハイッタ、ピェンローナベワオイシイデス。
ROHAN4600_1480:クォドルプルに出場(しゅつじょう)することは、僕(ぼく)のポリシーと矛盾(むじゅん)しません。,クォドルプルニシュツジョウスルコトワ、ボクノポリシートムジュンシマセン。
ROHAN4600_1481:辞書(じしょ)を引(ひ)いても、デャやデョのつく言葉(ことば)が無(な)く、発狂(はっきょう)しかけてます。,ジショヲヒイテモ、デャヤデョノツクコトバガナク、ハッキョウシカケテマス。
ROHAN4600_1482:デュポールは、花朝月夕(かちょうげっせき)を表現(ひょうげん)した絵(え)に、一目惚(ひとめぼ)れしました。,デュポールワ、カチョウゲッセキヲヒョウゲンシタエニ、ヒトメボレシマシタ。
ROHAN4600_1483:鼻孔(びこう)を擽(くすぐ)る香(かぐわ)しさ、バーギャシュリー十八番(おはこ)のチャパティですね。,ビコウヲクスグルカグワシサ、バーギャシュリーオハコノチャパティデスネ。
ROHAN4600_1484:フェドローヴィッチの釈明(しゃくめい)には、合点(がてん)のいかない部分(ぶぶん)があります。,フェドローヴィッチノシャクメイニワ、ガテンノイカナイブブンガアリマス。
ROHAN4600_1485:ツァヘルトが出(だ)したティーカップは、飛(と)ぶように売(う)れましたわ。,ツァヘルトガダシタティーカップワ、トブヨウニウレマシタワ。
ROHAN4600_1486:明日明朝(あすみょうちょう)、テョー氏(し)は諮問(しもん)に呼(よ)ばれちゃったんですって。,アスミョウチョウ、テョーシワシモンニヨバレチャッタンデスッテ。
ROHAN4600_1487:プルイニョーで飲(の)んだチェリージュース、実(じつ)に美味(びみ)でした。,プルイニョーデノンダチェリージュース、ジツニビミデシタ。
ROHAN4600_1488:渡御祭(とぎょさい)が始(はじ)まるのに、グゥーグゥー鼾(いびき)をかきながら寝(ね)ちゃダメだよ。,トギョサイガハジマルノニ、グゥーグゥーイビキヲカキナガラネチャダメダヨ。
ROHAN4600_1489:略称(りゃくしょう)が付(つ)く言葉(ことば)は、元(もと)の名称(めいしょう)のままでは、長(なが)く不便(ふべん)です。,リャクショウガツクコトバワ、モトノメイショウノママデワ、ナガクフベンデス。
ROHAN4600_1490:ディーフェンバッハは、ベネディクト様(さま)のパーティの末席(まっせき)に、名(な)を連(つら)ねます。,ディーフェンバッハワ、ベネディクトサマノパーティノマッセキニ、ナヲツラネマス。
ROHAN4600_1491:カリャーエフは、病気(びょうき)になっても感謝(かんしゃ)の心(こころ)を忘(わす)れません。,カリャーエフワ、ビョウキニナッテモカンシャノココロヲワスレマセン。
ROHAN4600_1492:プトゥイが未曽有(みぞう)の災害(さいがい)に晒(さら)されたが、我々(われわれ)は諦(あきら)めません。,プトゥイガミゾウノサイガイニサラサレタガ、ワレワレワアキラメマセン。
ROHAN4600_1493:ビューティフルなストレートで、奪(だつ)三振数(さんしんすう)が日本(にほん)最多(さいた)です。,ビューティフルナストレートデ、ダツサンシンスウガニホンサイタデス。
ROHAN4600_1494:ヤクビャニェツがチョチョイといじったら、劇的(げきてき)にパフォーマンスが上(あ)がりました。,ヤクビャニェツガチョチョイトイジッタラ、ゲキテキニパフォーマンスガアガリマシタ。
ROHAN4600_1495:秘儀(ひぎ)を授(さず)けるなら、グィリーかデイピュレのどちらかですな。,ヒギヲサズケルナラ、グィリーカデイピュレノドチラカデスナ。
ROHAN4600_1496:法(ほう)に抵触(ていしょく)する不正(ふせい)な投票(とうひょう)が、百票(ひゃっぴょう)もありました。,ホウニテイショクスルフセイナトウヒョウガ、ヒャッピョウモアリマシタ。
ROHAN4600_1497:ギャッツォとウォルピは、我(われ)らが大学(だいがく)の双璧(そうへき)ですな。,ギャッツォトウォルピワ、ワレラガダイガクノソウヘキデスナ。
ROHAN4600_1498:記憶(きおく)を喪失(そうしつ)したクァンは、キャラメルで自分(じぶん)を取(と)り戻(もど)しました。,キオクヲソウシツシタクァンワ、キャラメルデジブンヲトリモドシマシタ。
ROHAN4600_1499:ピャーシへの欲求(よっきゅう)は強力(きょうりょく)で、キャンディには見向(みむ)きもしません。,ピャーシエノヨッキュウワキョウリョクデ、キャンディニワミムキモシマセン。
ROHAN4600_1500:チュヴァシで寒(かん)ブリを提供(ていきょう)することは、許可(きょか)しません。,チュヴァシデカンブリヲテイキョウスルコトワ、キョカシマセン。
ROHAN4600_1501:駅(えき)でキュウリを貪(むさぼ)る鵺(ぬえ)が、何(なに)よりの証拠(しょうこ)だ。,エキデキュウリヲムサボルヌエガ、ナニヨリノショウコダ。
ROHAN4600_1502:ドゥプチェク曰(いわ)く、かつてツェルクニツァでは、ジェットを盗(ぬす)むと死罪(しざい)だったとか。,ドゥプチェクイワク、カツテツェルクニツァデワ、ジェットヲヌスムトシザイダッタトカ。
ROHAN4600_1503:花茎(かけい)を持(も)つ植物(しょくぶつ)として、フィフィからパラディセアを教(おそ)わった。,カケイヲモツショクブツトシテ、フィフィカラパラディセアヲオソワッタ。
ROHAN4600_1504:ヴェロネージが管理(かんり)する出納簿(すいとうぼ)に、チョンボがあった。,ヴェロネージガカンリスルスイトウボニ、チョンボガアッタ。
ROHAN4600_1505:チャスティティは酒仙(しゅせん)で、あぶく銭(ぜに)を全(すべ)て酒(さけ)に注(つ)ぎ込(こ)む奴(やつ)だぜ。,チャスティティワシュセンデ、アブクゼニヲスベテサケニツギコムヤツダゼ。
ROHAN4600_1506:ホミェリなら、忠義(ちゅうぎ)を尽(つ)くすほど、健気(けなげ)じゃなくても平気(へいき)だぜ。,ホミェリナラ、チュウギヲツクスホド、ケナゲジャナクテモヘイキダゼ。
ROHAN4600_1507:ユッケとゆかり塩(じお)の勝負(しょうぶ)だが、ジュープが敵(てき)では分(ぶ)が悪(わる)い。,ユッケトユカリジオノショウブダガ、ジュープガテキデワブガワルイ。
ROHAN4600_1508:夜道(よみち)に破棄(はき)されていた亜硫酸(ありゅうさん)ナトリウムを、夫(おっと)が拾(ひろ)った。,ヨミチニハキサレテイタアリュウサンナトリウムヲ、オットガヒロッタ。
ROHAN4600_1509:ポボルスキーはギャンブルでぼろ負(ま)けし、貯金(ちょきん)まで費(つい)えてしまった。,ポボルスキーワギャンブルデボロマケシ、チョキンマデツイエテシマッタ。
ROHAN4600_1510:宿(やど)の懇(ねんご)ろなもてなしに、ピエールは愉快(ゆかい)であった。,ヤドノネンゴロナモテナシニ、ピエールワユカイデアッタ。
ROHAN4600_1511:お頭(かしら)が、ボトムクォークとトップクォークの由来(ゆらい)を熱弁(ねつべん)してる。,オカシラガ、ボトムクォークトトップクォークノユライヲネツベンシテル。
ROHAN4600_1512:ミャンマーにある寺(てら)の境内(けいだい)で、パラスケヴァがチョップする。,ミャンマーニアルテラノケイダイデ、パラスケヴァガチョップスル。
ROHAN4600_1513:ティボーと協力体制(きょうりょくたいせい)を敷(し)くのは、やっぱり無理(むり)がありますって。,ティボートキョウリョクタイセイヲシクノワ、ヤッパリムリガアリマスッテ。
ROHAN4600_1514:ヒュブラーの罪(つみ)には、情状酌量(じょうじょうしゃくりょう)の余地(よち)があると思(おも)うが。,ヒュブラーノツミニワ、ジョウジョウシャクリョウノヨチガアルトオモウガ。
ROHAN4600_1515:エウリュピュロスが通(かよ)うオフィスは、随分(ずいぶん)奥行(おくゆ)きがある。,エウリュピュロスガカヨウオフィスワ、ズイブンオクユキガアル。
ROHAN4600_1516:ディをデェと呼(よ)ぶ男(おとこ)が容疑者(ようぎしゃ)だから、抜(ぬ)けなくチェックするように。,ディヲデェトヨブオトコガヨウギシャダカラ、ヌケナクチェックスルヨウニ。
ROHAN4600_1517:昼(ひる)ご飯後(はんご)の仕事(しごと)で、「チョ」とタイプしようとし、「テョ」とタイポした。,ヒルゴハンゴノシゴトデ、チョトタイプシヨウトシ、テョトタイポシタ。
ROHAN4600_1518:本棚(ほんだな)にある球(たま)、めっちゃ綺麗(きれい)でファンタスティックだよ。,ホンダナニアルタマ、メッチャキレイデファンタスティックダヨ。
ROHAN4600_1519:文字(もじ)に書(か)き起(お)こす重責(じゅうせき)の中(なか)、デヤーかデャーかの識別(しきべつ)で困(こま)る。,モジニカキオコスジュウセキノナカ、デヤーカデャーカノシキベツデコマル。
ROHAN4600_1520:ボフツェンで、絶品(ぜっぴん)のポヴィドルを、神楽(かぐら)の舞(まい)と共(とも)に食(た)べた。,ボフツェンデ、ゼッピンノポヴィドルヲ、カグラノマイトトモニタベタ。
ROHAN4600_1521:民衆(みんしゅう)が静(しず)まるほどのキャッチコピー作(づく)りに、ほとほと疲(つか)れた。,ミンシュウガシズマルホドノキャッチコピーヅクリニ、ホトホトツカレタ。
ROHAN4600_1522:グァルディーニの妻(つま)は、前評判(まえひょうばん)を超(こ)える、見事(みごと)な女傑(じょけつ)であった。,グァルディーニノツマワ、マエヒョウバンヲコエル、ミゴトナジョケツデアッタ。
ROHAN4600_1523:操縦(そうじゅう)に失敗(しっぱい)すると、ぴょんぴょん跳(は)ねるから気(き)を付(つ)けるように。,ソウジュウニシッパイスルト、ピョンピョンハネルカラキヲツケルヨウニ。
ROHAN4600_1524:病弱(びょうじゃく)で入院(にゅういん)したホジャエフは、二日(ふつか)で飽(あ)きた。,ビョウジャクデニュウインシタホジャエフワ、フツカデアキタ。
ROHAN4600_1525:矢(や)を放(はな)てと言(い)われても、パヴィーアの街中(まちなか)じゃ危(あぶ)ないじゃろ。,ヤヲハナテトイワレテモ、パヴィーアノマチナカジャアブナイジャロ。
ROHAN4600_1526:この逆境(ぎゃっきょう)を打破(だは)すべく、トゥーグッドに助力(じょりょく)を仰(あお)ぐのじゃ。,コノギャッキョウヲダハスベク、トゥーグッドニジョリョクヲアオグノジャ。
ROHAN4600_1527:クァベギを食(た)べたら、代々木駅(よよぎえき)でヒューズと替(か)え芯(しん)を見(み)よう。,クァベギヲタベタラ、ヨヨギエキデヒューズトカエシンヲミヨウ。
ROHAN4600_1528:旧財閥系(きゅうざいばつけい)のジェニファは、社用車(しゃようしゃ)をポルシェに変(か)えた。,キュウザイバツケイノジェニファワ、シャヨウシャヲポルシェニカエタ。
ROHAN4600_1529:デュヴェルジェは、上辺(うわべ)の美(うつく)しさに惑(まど)わされ、貢(みつ)ぎ続(つづ)けた。,デュヴェルジェワ、ウワベノウツクシサニマドワサレ、ミツギツヅケタ。
ROHAN4600_1530:グォチェンはピラフを虚仮(こけ)にされ、ピーナッツの魅力(みりょく)を語(かた)られた。,グォチェンワピラフヲコケニサレ、ピーナッツノミリョクヲカタラレタ。
ROHAN4600_1531:クィッと人(ひと)を顎(あご)で使(つか)う閣僚(かくりょう)の庇護(ひご)で、権力(けんりょく)を振(ふ)るうとはな。,クィットヒトヲアゴデツカウカクリョウノヒゴデ、ケンリョクヲフルウトワナ。
ROHAN4600_1532:ツァンツァと呼(よ)ばれる干(ほ)し首(くび)の展示会(てんじかい)が、解決(かいけつ)の糸口(いとぐち)になる。,ツァンツァトヨバレルホシクビノテンジカイガ、カイケツノイトグチニナル。
ROHAN4600_1533:水槽(すいそう)には、グッピーとプラティが揺(ゆ)らめき泳(およ)いでる。,スイソウニワ、グッピートプラティガユラメキオヨイデル。
ROHAN4600_1534:イェギシェは、麦茶(むぎちゃ)に黒糖(こくとう)を入(い)れて飲(の)むのが好(す)きだ。,イェギシェワ、ムギチャニコクトウヲイレテノムノガスキダ。
ROHAN4600_1535:タロフュアが、ピカピカで新(あたら)しい剣(つるぎ)を買(か)ったらしいぜ。,タロフュアガ、ピカピカデアタラシイツルギヲカッタラシイゼ。
ROHAN4600_1536:メドヴォデでゼッポリーネを作(つく)るシェフは、現在(げんざい)ポッピにいる。,メドヴォデデゼッポリーネヲツクルシェフワ、ゲンザイポッピニイル。
ROHAN4600_1537:バーソロミューはツンドラ育(そだ)ちで、灯油(とうゆ)が欠(か)かせない。,バーソロミューワツンドラソダチデ、トウユガカカセナイ。
ROHAN4600_1538:ラヴェルのボレロは素晴(すば)らしく、グィチャンドゥートは愉悦(ゆえつ)を覚(おぼ)えた。,ラヴェルノボレロワスバラシク、グィチャンドゥートワユエツヲオボエタ。
ROHAN4600_1539:古語(こご)の語源(ごげん)を探(さぐ)るヴァヘーダを、是非(ぜひ)手伝(てつだ)ってあげてくれ。,コゴノゴゲンヲサグルヴァヘーダヲ、ゼヒテツダッテアゲテクレ。
ROHAN4600_1540:クェットは百万(ひゃくまん)ドルの宝籤(たからくじ)が当(あ)たり、羨(うらや)む気(き)も起(お)きない。,クェットワヒャクマンドルノタカラクジガアタリ、ウラヤムキモオキナイ。
ROHAN4600_1541:そのラノベの著者(ちょしゃ)はヴィーニャだと、別(べつ)の取材(しゅざい)で分(わ)かった。,ソノラノベノチョシャワヴィーニャダト、ベツノシュザイデワカッタ。
ROHAN4600_1542:しばらくペレミョートノエの地下(ちか)に潜(もぐ)るが、一人(ひとり)で大丈夫(だいじょうぶ)だろ？,シバラクペレミョートノエノチカニモグルガ、ヒトリデダイジョウブダロ？
ROHAN4600_1543:鳥取砂丘(とっとりさきゅう)でヴラーンギェリと待(ま)ち合(あ)わせ、クトゥザウとも合流(ごうりゅう)した。,トットリサキュウデヴラーンギェリトマチアワセ、クトゥザウトモゴウリュウシタ。
ROHAN4600_1544:下僕(げぼく)がピヴェローネに滞在(たいざい)してるから、ヌガティーヌでもやってくれ。,ゲボクガピヴェローネニタイザイシテルカラ、ヌガティーヌデモヤッテクレ。
ROHAN4600_1545:ボッシュは濡(ぬ)れ衣(ぎぬ)で罵声(ばせい)を浴(あ)びせられ、ボリビアへ亡命(ぼうめい)した。,ボッシュワヌレギヌデバセイヲアビセラレ、ボリビアエボウメイシタ。
ROHAN4600_1546:このスィーパーで、狭(せま)い場所(ばしょ)の埃(ほこり)を取(と)る愉悦(ゆえつ)に浸(ひた)る。,コノスィーパーデ、セマイバショノホコリヲトルユエツニヒタル。
ROHAN4600_1547:ヴーヴリッチが好(す)きだった兄(にい)さんへ、シャンパーニュのギフトだ。,ヴーヴリッチガスキダッタニイサンエ、シャンパーニュノギフトダ。
ROHAN4600_1548:ノルウェーの鮭(しゃけ)も貰(もら)ったし、ちゃんちゃん焼(や)きでもやりますか。,ノルウェーノシャケモモラッタシ、チャンチャンヤキデモヤリマスカ。
ROHAN4600_1549:不作(ふさく)の年(とし)も、僅(わず)かな米(こめ)から、三百俵(さんびゃっぴょう)もの年貢(ねんぐ)を徴収(ちょうしゅう)した。,フサクノトシモ、ワズカナコメカラ、サンビャッピョウモノネングヲチョウシュウシタ。
ROHAN4600_1550:歌舞伎(かぶき)は桟敷席(さじきせき)で見(み)るのが醍醐味(だいごみ)と、キョンギャーが予約(よやく)した。,カブキワサジキセキデミルノガダイゴミト、キョンギャーガヨヤクシタ。
ROHAN4600_1551:社会(しゃかい)が変革(へんかく)し、チェサピークの街並(まちな)みも随分(ずいぶん)変(か)わった。,シャカイガヘンカクシ、チェサピークノマチナミモズイブンカワッタ。
ROHAN4600_1552:ジャスウィンダーに付(つ)けた尾行(びこう)は、ものの十分(じゅっぷん)で撒(ま)かれちまったぞ。,ジャスウィンダーニツケタビコウワ、モノノジュップンデマカレチマッタゾ。
ROHAN4600_1553:ヴィッパーは嗅覚(きゅうかく)に優(すぐ)れ、湯気(ゆげ)から湯(ゆ)の種類(しゅるい)を嗅(か)ぎ分(わ)けた。,ヴィッパーワキュウカクニスグレ、ユゲカラユノシュルイヲカギワケタ。
ROHAN4600_1554:エーデルワイスやペチュニアの香(かぐわ)しさが、鼻孔(びこう)をくすぐる。,エーデルワイスヤペチュニアノカグワシサガ、ビコウヲクスグル。
ROHAN4600_1555:イェヒェルが夜(よ)なべして陳述書(ちんじゅつしょ)を執筆(しっぴつ)したが、棄却(ききゃく)された。,イェヒェルガヨナベシテチンジュツショヲシッピツシタガ、キキャクサレタ。
ROHAN4600_1556:豆乳(とうにゅう)の主材料(しゅざいりょう)は、代表的(だいひょうてき)な豆(まめ)で知(し)られる大豆(だいず)だ。,トウニュウノシュザイリョウワ、ダイヒョウテキナマメデシラレルダイズダ。
ROHAN4600_1557:翌日(よくじつ)には、ボロブドゥールでボサノヴァが楽(たの)しめるはず。,ヨクジツニワ、ボロブドゥールデボサノヴァガタノシメルハズ。
ROHAN4600_1558:シェイラが収集(しゅうしゅう)した野菜(やさい)で、栄養(えいよう)たっぷりのスープを作(つく)ろう。,シェイラガシュウシュウシタヤサイデ、エイヨウタップリノスープヲツクロウ。
ROHAN4600_1559:今日(きょう)はよい日和(ひより)で、オーシャンビューからのツィッターが捗(はかど)るだろう。,キョウワヨイヒヨリデ、オーシャンビューカラノツィッターガハカドルダロウ。
ROHAN4600_1560:フェボスは弥生(やよい)土器(どき)を溺愛(できあい)し、見(み)るたびにキュンキュンするようだ。,フェボスワヤヨイドキヲデキアイシ、ミルタビニキュンキュンスルヨウダ。
ROHAN4600_1561:飲(の)みすぎでへべれけになり、照(て)れるヴィンチェンツォを、ファンが取(と)り囲(かこ)む。,ノミスギデヘベレケニナリ、テレルヴィンチェンツォヲ、ファンガトリカコム。
ROHAN4600_1562:ビェーリェンス先生(せんせい)は、黒板(こくばん)に見事(みごと)な丸(まる)を描(か)くことができる。,ビェーリェンスセンセイワ、コクバンニミゴトナマルヲカクコトガデキル。
ROHAN4600_1563:グェルラが電磁石(でんじしゃく)を普及(ふきゅう)させ、人々(ひとびと)は豊(ゆた)かに暮(く)らせる。,グェルラガデンジシャクヲフキュウサセ、ヒトビトワユタカニクラセル。
ROHAN4600_1564:弁護士(べんごし)を自称(じしょう)するアニタの説明(せつめい)は、誤謬(ごびゅう)だらけだった。,ベンゴシヲジショウスルアニタノセツメイワ、ゴビュウダラケダッタ。
ROHAN4600_1565:バルテュスに限(かぎ)らず、喉仏(のどぼとけ)を攻撃(こうげき)されれば悶絶(もんぜつ)するぞ。,バルテュスニカギラズ、ノドボトケヲコウゲキサレレバモンゼツスルゾ。
ROHAN4600_1566:ペーテャ、ジョディ、ヴィヴィアーニの三(み)つ巴(どもえ)で、膠着(こうちゃく)してるぞ。,ペーテャ、ジョディ、ヴィヴィアーニノミツドモエデ、コウチャクシテルゾ。
ROHAN4600_1567:なるほど、パーヴォが唯唯諾諾(いいだくだく)と従(したが)ったが故(ゆえ)に、社(しゃ)が滅(ほろ)びたと。,ナルホド、パーヴォガイイダクダクトシタガッタガユエニ、シャガホロビタト。
ROHAN4600_1568:シンギュラリティが来(き)ても来(こ)なくても、僕(ぼく)が賃貸(ちんたい)に住(す)むことは変(か)わらぬ。,シンギュラリティガキテモコナクテモ、ボクガチンタイニスムコトワカワラヌ。
ROHAN4600_1569:あのね、デョが付(つ)く言葉(ことば)が欲(ほ)しいなら、他国(たこく)に頼(たよ)るしかないよ。,アノネ、デョガツクコトバガホシイナラ、タコクニタヨルシカナイヨ。
ROHAN4600_1570:レミュザの歌声(うたごえ)って、既(すで)にプロと差(さ)が無(な)いレベルだね。,レミュザノウタゴエッテ、スデニプロトサガナイレベルダネ。
ROHAN4600_1571:画家(がか)のエリオットは、幼(おさな)い頃(ころ)のジェシーを描(えが)く。,ガカノエリオットワ、オサナイコロノジェシーヲエガク。
ROHAN4600_1572:リョベートに執着(しゅうちゃく)しても無駄(むだ)だから、諦(あきら)めなさい。,リョベートニシュウチャクシテモムダダカラ、アキラメナサイ。
ROHAN4600_1573:プラディープが崇拝(すうはい)する人物(じんぶつ)は、ヴァンチュラだと聞(き)いたが。,プラディープガスウハイスルジンブツワ、ヴァンチュラダトキイタガ。
ROHAN4600_1574:漁船(ぎょせん)の予約(よやく)が、キャンセルで若干(じゃっかん)空(あ)くようである。,ギョセンノヨヤクガ、キャンセルデジャッカンアクヨウデアル。
ROHAN4600_1575:美食(びしょく)の極致(きょくち)には技術(ぎじゅつ)が必要(ひつよう)だが、磨(みが)く覚悟(かくご)はあるかね？,ビショクノキョクチニワギジュツガヒツヨウダガ、ミガクカクゴワアルカネ？
ROHAN4600_1576:なあ、奮発(ふんぱつ)して、ジェルヴィーニョに旅行(りょこう)をプレゼントしようぜ。,ナア、フンパツシテ、ジェルヴィーニョニリョコウヲプレゼントシヨウゼ。
ROHAN4600_1577:彼女(かのじょ)はピャピャってあだ名(な)で、根城(ねじろ)はハノーファであってる？,カノジョワピャピャッテアダナデ、ネジロワハノーファデアッテル？
ROHAN4600_1578:雑木林(ぞうきばやし)で寝(ね)てるショシャナに、おずおずと手(て)を差(さ)し出(だ)したんだ。,ゾウキバヤシデネテルショシャナニ、オズオズトテヲサシダシタンダ。
ROHAN4600_1579:略記(りゃっき)すると、由真氏(ゆまし)は、柚子(ゆず)とポプラで具合(ぐあい)が悪(わる)くなる。,リャッキスルト、ユマシワ、ユズトポプラデグアイガワルクナル。
ROHAN4600_1580:ディパックは、序奏(じょそう)のモチーフが、シュマリェシュケ・トプリツェだと知(し)っていた。,ディパックワ、ジョソウノモチーフガ、シュマリェシュケ、トプリツェダトシッテイタ。
ROHAN4600_1581:素人(しろうと)が、イムピェラートル・アリェクサーンドル・トリェーチイとは言(い)えぬよ。,シロウトガ、イムピェラートル、アリェクサーンドル、トリェーチイトワイエヌヨ。
ROHAN4600_1582:購読料(こうどくりょう)が百円(ひゃくえん)と破格(はかく)だが、その程度(ていど)の面白(おもしろ)さだった。,コウドクリョウガヒャクエントハカクダガ、ソノテイドノオモシロサダッタ。
ROHAN4600_1583:アズィーザは、エルフの仲間(なかま)とエーゲ海(かい)へ出航(しゅっこう)した。,アズィーザワ、エルフノナカマトエーゲカイエシュッコウシタ。
ROHAN4600_1584:ジョージェットが骨組(ほねぐ)みを作(つく)るなら、僕(ぼく)は壁(かべ)を塗(ぬ)るぞ。,ジョージェットガホネグミヲツクルナラ、ボクワカベヲヌルゾ。
ROHAN4600_1585:リェイダ大学(だいがく)の偉(えら)い人(ひと)から、エモい仕事(しごと)を請(う)けた。,リェイダダイガクノエライヒトカラ、エモイシゴトヲウケタ。
ROHAN4600_1586:フォルチェリーニは刹那(せつな)の隙(すき)を突(つ)かれ、鋸(のこぎり)を奪(うば)われた。,フォルチェリーニワセツナノスキヲツカレ、ノコギリヲウバワレタ。
ROHAN4600_1587:カプツルキェヴィッチは、城(しろ)を巡(めぐ)る堀(ほり)の美(うつく)しさに惚(ほ)れ惚(ぼ)れした。,カプツルキェヴィッチワ、シロヲメグルホリノウツクシサニホレボレシタ。
ROHAN4600_1588:祝詞(のりと)を述(の)べる役(やく)は、チュクゥディエベレ殿(どの)が妥当(だとう)だろ。,ノリトヲノベルヤクワ、チュクゥディエベレドノガダトウダロ。
ROHAN4600_1589:チョレギの味付(あじつ)けがいつもと違(ちが)い、戸惑(とまど)いながらも満足(まんぞく)した。,チョレギノアジツケガイツモトチガイ、トマドイナガラモマンゾクシタ。
ROHAN4600_1590:ボヴェッツォで転(ころ)んでから、背骨(せぼね)が痛(いた)み指(ゆび)も痺(しび)れて弱(よわ)ってるよ。,ボヴェッツォデコロンデカラ、セボネガイタミユビモシビレテヨワッテルヨ。
ROHAN4600_1591:グゥイネッズの軍隊(ぐんたい)は練兵(れんぺい)に余念(よねん)なく、峻厳(しゅんげん)と伝承(でんしょう)される。,グゥイネッズノグンタイワレンペイニヨネンナク、シュンゲントデンショウサレル。
ROHAN4600_1592:外(そと)の五人組(ごにんぐみ)は、ブニェヴァツ語(ご)を話(はな)しているようだ。,ソトノゴニングミワ、ブニェヴァツゴヲハナシテイルヨウダ。
ROHAN4600_1593:夏(なつ)に風鈴(ふうりん)とは、ウェールシュも風情(ふぜい)がある物(もの)を選(えら)びよった。,ナツニフウリントワ、ウェールシュモフゼイガアルモノヲエラビヨッタ。
ROHAN4600_1594:来月(らいげつ)にギャヴィンが来(く)るけど、ビザは大丈夫(だいじょうぶ)だっけ？,ライゲツニギャヴィンガクルケド、ビザワダイジョウブダッケ？
ROHAN4600_1595:ヘリベルトは大(おお)きいサファイアを見(み)て、態度(たいど)が豹変(ひょうへん)した。,ヘリベルトワオオキイサファイアヲミテ、タイドガヒョウヘンシタ。
ROHAN4600_1596:憧(あこが)れのチェウォンに会(あ)ったのだから、少(すこ)しぐらい浮(うわ)つきもするでしょ。,アコガレノチェウォンニアッタノダカラ、スコシグライウワツキモスルデショ。
ROHAN4600_1597:暑気払(しょきばら)いにビールフェスへ行(い)くけど、ヘクシャーも誘(さそ)うか。,ショキバライニビールフェスエイクケド、ヘクシャーモサソウカ。
ROHAN4600_1598:ルーシィが駐屯地(ちゅうとんち)まで、ヴォイチェフを探(さが)しにやってきた。,ルーシィガチュウトンチマデ、ヴォイチェフヲサガシニヤッテキタ。
ROHAN4600_1599:ジョビーは、練(ね)り上(あ)げた流麗(りゅうれい)な業前(わざまえ)で、木魚(もくぎょ)をポクポク叩(たた)く。,ジョビーワ、ネリアゲタリュウレイナワザマエデ、モクギョヲポクポクタタク。
ROHAN4600_1600:テグジュペリは、影武者(かげむしゃ)とフォーティファイドワインを飲(の)み交(か)わしたってか？,テグジュペリワ、カゲムシャトフォーティファイドワインヲノミカワシタッテカ？
ROHAN4600_1601:棒状(ぼうじょう)のツィータを開発(かいはつ)しようとしたが、失敗(しっぱい)しました。,ボウジョウノツィータヲカイハツシヨウトシタガ、シッパイシマシタ。
ROHAN4600_1602:草冠(くさかんむり)の漢字(かんじ)を、助手(じょしゅ)のビシュケクに列挙(れっきょ)させました。,クサカンムリノカンジヲ、ジョシュノビシュケクニレッキョサセマシタ。
ROHAN4600_1603:それ硫酸(りゅうさん)だから、デョン様(さま)に触(さわ)らせちゃダメでしょ？,ソレリュウサンダカラ、デョンサマニサワラセチャダメデショ？
ROHAN4600_1604:ふむ、プラスコーヴィヤを潰(つぶ)すとは、穏(おだ)やかじゃないですな。,フム、プラスコーヴィヤヲツブストワ、オダヤカジャナイデスナ。
ROHAN4600_1605:ニョキニョキと生(は)える雑草(ざっそう)に怒(いか)るメツァンジェが、除草剤(じょそうざい)を撒(ま)きました。,ニョキニョキトハエルザッソウニイカルメツァンジェガ、ジョソウザイヲマキマシタ。
ROHAN4600_1606:鍵(かぎ)は開(あ)けてますので、ピュイゼギュール様(さま)と話(はなし)をするなら今(いま)です。,カギワアケテマスノデ、ピュイゼギュールサマトハナシヲスルナライマデス。
ROHAN4600_1607:ミェンミェンとツェペリは、ジェット機(き)でニューヨークに進軍(しんぐん)しました。,ミェンミェントツェペリワ、ジェットキデニューヨークニシングンシマシタ。
ROHAN4600_1608:フォーゲルヴァイテは、著書(ちょしょ)の粗筋(あらすじ)をまとめることに苦労(くろう)してます。,フォーゲルヴァイテワ、チョショノアラスジヲマトメルコトニクロウシテマス。
ROHAN4600_1609:キンダーツェッヒェは、子供(こども)への愛(あい)がある祭(まつ)りですね。,キンダーツェッヒェワ、コドモエノアイガアルマツリデスネ。
ROHAN4600_1610:バーディの数(かず)でペルッティを超(こ)えるのは、無理(むり)じゃと思(おも)うがの。,バーディノカズデペルッティヲコエルノワ、ムリジャトオモウガノ。
ROHAN4600_1611:ギュリヴェールに勝(か)つつもりなら、ツェグヴェリを訪(おとず)れてみなされ。,ギュリヴェールニカツツモリナラ、ツェグヴェリヲオトズレテミナサレ。
ROHAN4600_1612:ピアッツァは母国(ぼこく)に失望(しつぼう)し、他国(たこく)へ帰化(きか)することを決(き)めました。,ピアッツァワボコクニシツボウシ、タコクエキカスルコトヲキメマシタ。
ROHAN4600_1613:ダミャノヴォは、喉(のど)に腫瘍(しゅよう)が見(み)つかり悩(なや)んでいます。,ダミャノヴォワ、ノドニシュヨウガミツカリナヤンデイマス。
ROHAN4600_1614:このひょっとこは、バルニャーニの指示(しじ)で作(つく)ったものです。,コノヒョットコワ、バルニャーニノシジデツクッタモノデス。
ROHAN4600_1615:デュプレには特殊(とくしゅ)能力(のうりょく)があり、なんでも透(す)けて見(み)えるそうです。,デュプレニワトクシュノウリョクガアリ、ナンデモスケテミエルソウデス。
ROHAN4600_1616:妙齢(みょうれい)のパティシエールが、虚々実々(きょきょじつじつ)の駆(か)け引(ひ)きで快挙(かいきょ)を遂(と)げました。,ミョウレイノパティシエールガ、キョキョジツジツノカケヒキデカイキョヲトゲマシタ。
ROHAN4600_1617:チュルゴが寝苦(ねぐる)しかったのは、籠枕(かごまくら)が合(あ)わなかったからです。,チュルゴガネグルシカッタノワ、カゴマクラガアワナカッタカラデス。
ROHAN4600_1618:私(わたし)の兄(あに)は、クォデネンツを探(さが)し求(もと)め、早死(はやじ)にしちゃったのです。,ワタシノアニワ、クォデネンツヲサガシモトメ、ハヤジニシチャッタノデス。
ROHAN4600_1619:ポロヴェーツィケでは、風車(かざぐるま)を作(つく)る遊(あそ)びが流行(はや)ってるそうです。,ポロヴェーツィケデワ、カザグルマヲツクルアソビガハヤッテルソウデス。
ROHAN4600_1620:浴室(よくしつ)にカビが生(は)えたので、先程(さきほど)からカミュが除去(じょきょ)してます。,ヨクシツニカビガハエタノデ、サキホドカラカミュガジョキョシテマス。
ROHAN4600_1621:ツォンカパは、列挙(れっきょ)された教材(きょうざい)から、科挙(かきょ)に関(かん)するものを選(えら)ぶでしょう。,ツォンカパワ、レッキョサレタキョウザイカラ、カキョニカンスルモノヲエラブデショウ。
ROHAN4600_1622:「きぇー」と叫(さけ)びベッドでピョンピョンしていたら、母親(ははおや)に叱(しか)られました。,キェートサケビベッドデピョンピョンシテイタラ、ハハオヤニシカラレマシタ。
ROHAN4600_1623:ミャオミャオと鳴(な)いてるのは、じゃれて花瓶(かびん)を割(わ)ったから？,ミャオミャオトナイテルノワ、ジャレテカビンヲワッタカラ？
ROHAN4600_1624:ポリネシアの使者(ししゃ)から、祝福(しゅくふく)の御言葉(おことば)を賜(たまわ)りましたよ。,ポリネシアノシシャカラ、シュクフクノオコトバヲタマワリマシタヨ。
ROHAN4600_1625:ズギェシに居住(きょじゅう)の妊婦(にんぷ)が、助(たす)けを求(もと)めてきました。,ズギェシニキョジュウノニンプガ、タスケヲモトメテキマシタ。
ROHAN4600_1626:度忘(どわす)れしたけど、ヘカトンピュロスにゾフィーの手紙(てがみ)があるはずです。,ドワスレシタケド、ヘカトンピュロスニゾフィーノテガミガアルハズデス。
ROHAN4600_1627:ヴァレンティヌスは意中(いちゅう)の人(ひと)を失(うしな)い、首位(しゅい)からも脱落(だつらく)しました。,ヴァレンティヌスワイチュウノヒトヲウシナイ、シュイカラモダツラクシマシタ。
ROHAN4600_1628:ジェムチュージニコフの巨額(きょがく)な借金(しゃっきん)は、宝(たから)くじが当(あ)たり返(かえ)せました。,ジェムチュージニコフノキョガクナシャッキンワ、タカラクジガアタリカエセマシタ。
ROHAN4600_1629:ニェメツのお歳暮(せいぼ)は、ヴェネツィアで作(つく)られたジャムでした。,ニェメツノオセイボワ、ヴェネツィアデツクラレタジャムデシタ。
ROHAN4600_1630:アンニュイと言(い)うが変人(へんじん)なだけなので、ぼちぼち愛想(あいそ)を尽(つ)かすね。,アンニュイトイウガヘンジンナダケナノデ、ボチボチアイソヲツカスネ。
ROHAN4600_1631:何(なに)やらグジェゴシが、パヴェウとピーチジュースを作(つく)ってます。,ナニヤラグジェゴシガ、パヴェウトピーチジュースヲツクッテマス。
ROHAN4600_1632:チェレスティーナが糾弾(きゅうだん)されたが、ビュルがフォローし事無(ことな)きを得(え)ました。,チェレスティーナガキュウダンサレタガ、ビュルガフォローシコトナキヲエマシタ。
ROHAN4600_1633:疑(うたが)わしきジャッジでウィジャヤさんを欠(か)くのは、かなりの痛手(いたで)ですな。,ウタガワシキジャッジデウィジャヤサンヲカクノワ、カナリノイタデデスナ。
ROHAN4600_1634:九(ここの)つの時(とき)に、飄々(ひょうひょう)としているデェムシュと知(し)り合(あ)いました。,ココノツノトキニ、ヒョウヒョウトシテイルデェムシュトシリアイマシタ。
ROHAN4600_1635:ギャヴァとギェナーは犬猿(けんえん)の仲(なか)で、仲裁(ちゅうさい)できそうもありません。,ギャヴァトギェナーワケンエンノナカデ、チュウサイデキソウモアリマセン。
ROHAN4600_1636:略歴(りゃくれき)に触(ふ)れることなく虚名(きょめい)もばれずに、虚業(きょぎょう)を始(はじ)めます。,リャクレキニフレルコトナクキョメイモバレズニ、キョギョウヲハジメマス。
ROHAN4600_1637:寄席(よせ)に行(い)くけど、折角(せっかく)だからグァニーとイビュコスも行(い)きましょ。,ヨセニイクケド、セッカクダカラグァニートイビュコスモイキマショ。
ROHAN4600_1638:リュギョンスが、難(むずか)しいミュージカルの脚本(きゃくほん)に戸惑(とまど)っています。,リュギョンスガ、ムズカシイミュージカルノキャクホンニトマドッテイマス。
ROHAN4600_1639:ジャヴァヒシヴィリは、貧(まず)しい街(まち)で育(そだ)ち、ハングリー精神(せいしん)に満(み)ちてます。,ジャヴァヒシヴィリワ、マズシイマチデソダチ、ハングリーセイシンニミチテマス。
ROHAN4600_1640:ビールとレモネードを均一(きんいつ)な比率(ひりつ)で混(ま)ぜ、パナシェを作(つく)りましょう。,ビールトレモネードヲキンイツナヒリツデマゼ、パナシェヲツクリマショウ。
ROHAN4600_1641:ポニャトスキーの怒号(どごう)が轟(とどろ)きましたが、ひょっとして非常事態(ひじょうじたい)？,ポニャトスキーノドゴウガトドロキマシタガ、ヒョットシテヒジョウジタイ？
ROHAN4600_1642:ヒュドラを滅(ほろ)ぼす武具(ぶぐ)の開発(かいはつ)には、瑠璃(るり)とヒュパティアが必要(ひつよう)じゃ。,ヒュドラヲホロボスブグノカイハツニワ、ルリトヒュパティアガヒツヨウジャ。
ROHAN4600_1643:イェナーキイェヴェでのディナーで、キューブカップの冷(つめ)たいジェラートが美味(びみ)でした。,イェナーキイェヴェデノディナーデ、キューブカップノツメタイジェラートガビミデシタ。
ROHAN4600_1644:えっと、茶柱(ちゃばしら)が立(た)った日(ひ)の出来事(できごと)を、ボスのシャンティに口述(こうじゅつ)しました。,エット、チャバシラガタッタヒノデキゴトヲ、ボスノシャンティニコウジュツシマシタ。
ROHAN4600_1645:幼弱(ようじゃく)な若君(わかぎみ)のラングミュアですが、キレるとヤバイですよ。,ヨウジャクナワカギミノラングミュアデスガ、キレルトヤバイデスヨ。
ROHAN4600_1646:トゥヴィエとジャーヴィスの決闘(けっとう)、どっちが勝(か)つか賭(か)けましょか。,トゥヴィエトジャーヴィスノケットウ、ドッチガカツカカケマショカ。
ROHAN4600_1647:チグゥは、絶(た)えることなく念仏(ねんぶつ)を唱(とな)えるよう、指示(しじ)されました。,チグゥワ、タエルコトナクネンブツヲトナエルヨウ、シジサレマシタ。
ROHAN4600_1648:屋形船(やかたぶね)でウェツェルがプロポーズして、断(ことわ)られたらしいわ。,ヤカタブネデウェツェルガプロポーズシテ、コトワラレタラシイワ。
ROHAN4600_1649:中止(ちゅうし)は潔(いさぎよ)いけど、やっぱパーニョ旅行(りょこう)はやりたいな。,チュウシワイサギヨイケド、ヤッパパーニョリョコウワヤリタイナ。
ROHAN4600_1650:究極(きゅうきょく)のシェフによる鹿肉(しかにく)のファルファッレが、百均(ひゃっきん)にあります。,キュウキョクノシェフニヨルシカニクノファルファッレガ、ヒャッキンニアリマス。
ROHAN4600_1651:カルヴァーリョが、奈落(ならく)の底(そこ)の地獄絵図(じごくえず)を展示(てんじ)するんですってね。,カルヴァーリョガ、ナラクノソコノジゴクエズヲテンジスルンデスッテネ。
ROHAN4600_1652:喉(のど)が渇(かわ)くと、ヘーフェヴァイツェンでもグィっとやりたくなるね。,ノドガカワクト、ヘーフェヴァイツェンデモグィットヤリタクナルネ。
ROHAN4600_1653:ヌッツォは指(ゆび)の静脈(じょうみゃく)が傷(きず)つき、指紋認証(しもんにんしょう)できなくなりました。,ヌッツォワユビノジョウミャクガキズツキ、シモンニンショウデキナクナリマシタ。
ROHAN4600_1654:プレクムリェから、厳封(げんぷう)された何(なに)かが届(とど)いてます。,プレクムリェカラ、ゲンプウサレタナニカガトドイテマス。
ROHAN4600_1655:スィートポテトが、難局(なんきょく)を乗(の)り切(き)るには不可欠(ふかけつ)です。,スィートポテトガ、ナンキョクヲノリキルニワフカケツデス。
ROHAN4600_1656:エリュシオンの封印(ふういん)が解(と)け、テュポーンの肉体(にくたい)は消滅(しょうめつ)しました。,エリュシオンノフウインガトケ、テュポーンノニクタイワショウメツシマシタ。
ROHAN4600_1657:緑黄色野菜(りょくおうしょくやさい)をガッツリ食(た)べれば、無病息災(むびょうそくさい)ですよ。,リョクオウショクヤサイヲガッツリタベレバ、ムビョウソクサイデスヨ。
ROHAN4600_1658:ゲズィーラのオペラハウスで、パラパラでも踊(おど)りましょ。,ゲズィーラノオペラハウスデ、パラパラデモオドリマショ。
ROHAN4600_1659:ビェンカの笑顔(えがお)は、タンポポの如(ごと)く周(まわ)りを和(なご)やかにします。,ビェンカノエガオワ、タンポポノゴトクマワリヲナゴヤカニシマス。
ROHAN4600_1660:虚実(きょじつ)織(お)り交(ま)ぜた説得(せっとく)により、街(まち)を写(うつ)す許可(きょか)を得(え)ました。,キョジツオリマゼタセットクニヨリ、マチヲウツスキョカヲエマシタ。
ROHAN4600_1661:ウォロジミールの知略(ちりゃく)を拒絶(きょぜつ)し退(しりぞ)けるとは、無鉄砲(むてっぽう)すぎますよ。,ウォロジミールノチリャクヲキョゼツシシリゾケルトワ、ムテッポウスギマスヨ。
ROHAN4600_1662:互助義務(ごじょぎむ)があるため、貯金(ちょきん)をユヴァスキュラの母(はは)に送(おく)ります。,ゴジョギムガアルタメ、チョキンヲユヴァスキュラノハハニオクリマス。
ROHAN4600_1663:パイナップルが桑果(そうか)ってことは、授業(じゅぎょう)でやりましたよ。,パイナップルガソウカッテコトワ、ジュギョウデヤリマシタヨ。
ROHAN4600_1664:教会(きょうかい)で祈(いの)るクァルティーナに、綿菓子(わたがし)を送(おく)ります。,キョウカイデイノルクァルティーナニ、ワタガシヲオクリマス。
ROHAN4600_1665:ゴキブリが殖(ふ)えたので、アロマのディフューザーで駆除(くじょ)するのじゃ。,ゴキブリガフエタノデ、アロマノディフューザーデクジョスルノジャ。
ROHAN4600_1666:暖色(だんしょく)だと、スピェホヴィッチは、シャルトルーズイエロー推(お)しですね。,ダンショクダト、スピェホヴィッチワ、シャルトルーズイエローオシデスネ。
ROHAN4600_1667:クゥは様々(さまざま)な人(ひと)に使(つか)われ、人違(ひとちが)いで危(あや)うい目(め)にあいました。,クゥワサマザマナヒトニツカワレ、ヒトチガイデアヤウイメニアイマシタ。
ROHAN4600_1668:プリミティーヴォは、奇妙(きみょう)な性質(せいしつ)を有(ゆう)する酵母(こうぼ)を発見(はっけん)しました。,プリミティーヴォワ、キミョウナセイシツヲユウスルコウボヲハッケンシマシタ。
ROHAN4600_1669:奴(やつ)なら、クェベックには堀(ほり)がないなどと、ペラペラ喋(しゃべ)ってますが。,ヤツナラ、クェベックニワホリガナイナドト、ペラペラシャベッテマスガ。
ROHAN4600_1670:亡(な)き妻(つま)を恋(こ)うピャニッチに、哀愁(あいしゅう)が漂(ただよ)って見(み)えます。,ナキツマヲコウピャニッチニ、アイシュウガタダヨッテミエマス。
ROHAN4600_1671:月末(げつまつ)のゴルフなら、キャディにチュイコフも誘(さそ)いません？,ゲツマツノゴルフナラ、キャディニチュイコフモサソイマセン？
ROHAN4600_1672:ディヴィニャーノでは、先程(さきほど)からテレビの受像(じゅぞう)がゆがんでますね。,ディヴィニャーノデワ、サキホドカラテレビノジュゾウガユガンデマスネ。
ROHAN4600_1673:在学期間(ざいがくきかん)に、朱泥(しゅでい)急須(きゅうす)を近距離(きんきょり)からみたいものです。,ザイガクキカンニ、シュデイキュウスヲキンキョリカラミタイモノデス。
ROHAN4600_1674:明後日(みょうごにち)は七月(しちがつ)十六日(じゅうろくにち)で、虹(にじ)の日(ひ)と言(い)われています。,ミョウゴニチワシチガツジュウロクニチデ、ニジノヒトイワレテイマス。
ROHAN4600_1675:グォーフェイさん、チェロの弦(げん)の張力(ちょうりょく)が、緩(ゆる)んでますよ。,グォーフェイサン、チェロノゲンノチョウリョクガ、ユルンデマスヨ。
ROHAN4600_1676:ピエルパオロが来(く)るとの予測(よそく)が外(はず)れ、シャペルはがっかりしました。,ピエルパオロガクルトノヨソクガハズレ、シャペルワガッカリシマシタ。
ROHAN4600_1677:悪足掻(わるあが)きしても、グェアさんに劣(おと)る事実(じじつ)は覆(くつがえ)りませぬ。,ワルアガキシテモ、グェアサンニオトルジジツワクツガエリマセヌ。
ROHAN4600_1678:ラギュスのゾンビ好(ず)きって、親戚(しんせき)も御存知(ごぞんじ)でしょうね。,ラギュスノゾンビズキッテ、シンセキモゴゾンジデショウネ。
ROHAN4600_1679:ピョちゃんが、濁流(だくりゅう)を模擬(もぎ)するバーチャルリアリティアプリを出(だ)しました。,ピョチャンガ、ダクリュウヲモギスルバーチャルリアリティアプリヲダシマシタ。
ROHAN4600_1680:僕(ぼく)は、リヒャルディスに唆(そそのか)されただけの弱者(じゃくしゃ)ですよ。,ボクワ、リヒャルディスニソソノカサレタダケノジャクシャデスヨ。
ROHAN4600_1681:ミェルンには、デュボワの肖像画(しょうぞうが)が、今(いま)も祀(まつ)られています。,ミェルンニワ、デュボワノショウゾウガガ、イマモマツラレテイマス。
ROHAN4600_1682:奇抜(きばつ)な修行(しゅぎょう)で衰弱(すいじゃく)し、病(やまい)で脚(あし)も虚労(きょろう)してきました。,キバツナシュギョウデスイジャクシ、ヤマイデアシモキョロウシテキマシタ。
ROHAN4600_1683:ピッツォッケリを藐視(びょうし)することは、直(ただ)ちにやめましょう。,ピッツォッケリヲビョウシスルコトワ、タダチニヤメマショウ。
ROHAN4600_1684:部下(ぶか)のファーディが、ドラキュラに襲(おそ)われたと嘯(うそぶ)いておる。,ブカノファーディガ、ドラキュラニオソワレタトウソブイテオル。
ROHAN4600_1685:イェンの知識(ちしき)は素晴(すば)らしいが、ヴシュコヴィッチ程(ほど)ではありません。,イェンノチシキワスバラシイガ、ヴシュコヴィッチホドデワアリマセン。
ROHAN4600_1686:重厚(じゅうこう)な出来栄(できば)えの魚眼(ぎょがん)レンズが、不慮(ふりょ)の事故(じこ)で破損(はそん)しました。,ジュウコウナデキバエノギョガンレンズガ、フリョノジコデハソンシマシタ。
ROHAN4600_1687:ちょいと尋(たず)ねますが、テャっちゃんってご存(ぞん)じですかな？,チョイトタズネマスガ、テャッチャンッテゴゾンジデスカナ？
ROHAN4600_1688:馬鈴薯(ばれいしょ)の反収(たんしゅう)は悪(わる)くないと、ピムは力説(りきせつ)しました。,バレイショノタンシュウワワルクナイト、ピムワリキセツシマシタ。
ROHAN4600_1689:花火(はなび)も無事(ぶじ)に揚(あ)がったので、そろそろ黒白(こくびゃく)をつけましょう。,ハナビモブジニアガッタノデ、ソロソロコクビャクヲツケマショウ。
ROHAN4600_1690:ギュリュムは小豆(あずき)を洗(あら)い、フェリーでフェスティバルに向(む)かいました。,ギュリュムワアズキヲアライ、フェリーデフェスティバルニムカイマシタ。
ROHAN4600_1691:身持(みも)ちが修(おさ)まり、テョーと叫(さけ)ぶ癖(くせ)も改(あらた)めました。,ミモチガオサマリ、テョートサケブクセモアラタメマシタ。
ROHAN4600_1692:キューディッペーは、ファンシィな踊(おど)りが実(じつ)に上手(じょうず)です。,キューディッペーワ、ファンシィナオドリガジツニジョウズデス。
ROHAN4600_1693:グザヴィエさん、蛍光塗料(けいこうとりょう)ばかりでは、ピカピカ過(す)ぎて目(め)に毒(どく)ですわ。,グザヴィエサン、ケイコウトリョウバカリデワ、ピカピカスギテメニドクデスワ。
ROHAN4600_1694:エクィテスは博学(はくがく)そうで、実(じつ)は即座(そくざ)にウィキペディアを見(み)てます。,エクィテスワハクガクソウデ、ジツワソクザニウィキペディアヲミテマス。
ROHAN4600_1695:ヌサドゥアで買(か)ったシェリー酒(しゅ)が、酸(す)いくなっていました。,ヌサドゥアデカッタシェリーシュガ、スイクナッテイマシタ。
ROHAN4600_1696:セーケシュフェヘールヴァールには、旅愁(りょしゅう)らしい侘(わ)びがありますね。,セーケシュフェヘールヴァールニワ、リョシュウラシイワビガアリマスネ。
ROHAN4600_1697:ピュエシュが退却(たいきゃく)し、武力(ぶりょく)のバランスが崩(くず)れてますね。,ピュエシュガタイキャクシ、ブリョクノバランスガクズレテマスネ。
ROHAN4600_1698:率直(そっちょく)に、貴女(あなた)とフィッシャーの仲(なか)に、ヒビが入(はい)ることを憂慮(ゆうりょ)してます。,ソッチョクニ、アナタトフィッシャーノナカニ、ヒビガハイルコトヲユウリョシテマス。
ROHAN4600_1699:デャーナを糧(かて)に、フィリップは大(おお)いなる成長(せいちょう)を遂(と)げます。,デャーナヲカテニ、フィリップワオオイナルセイチョウヲトゲマス。
ROHAN4600_1700:要略(ようりゃく)すると、不格好(ぶかっこう)でドタドタ歩(ある)き怪(あや)しいが、無実(むじつ)ってことか。,ヨウリャクスルト、ブカッコウデドタドタアルキアヤシイガ、ムジツッテコトカ。
ROHAN4600_1701:んーと、今日(きょう)は白夜(びゃくや)だから、日没(にちぼつ)はありませんね。,ンート、キョウワビャクヤダカラ、ニチボツワアリマセンネ。
ROHAN4600_1702:バミューダ諸島(しょとう)と比較(ひかく)して、ティコピア島(とう)の住(す)み心地(ごこち)は良(よ)さげかな？,バミューダショトウトヒカクシテ、ティコピアトウノスミゴコチワヨサゲカナ？
ROHAN4600_1703:百(ひゃく)ディナールで厳罰(げんばつ)を免(まぬが)れるなら、チャッチャと払(はら)っちゃうぜ。,ヒャクディナールデゲンバツヲマヌガレルナラ、チャッチャトハラッチャウゼ。
ROHAN4600_1704:旦那(だんな)がシェミャーカと結託(けったく)し、ヴォジャを村八分(むらはちぶ)にしたそうだ。,ダンナガシェミャーカトケッタクシ、ヴォジャヲムラハチブニシタソウダ。
ROHAN4600_1705:レーダーに魚群(ぎょぐん)が写(うつ)り、ミュケイジーがキャーキャー喜(よろこ)ぶ。,レーダーニギョグンガウツリ、ミュケイジーガキャーキャーヨロコブ。
ROHAN4600_1706:恐(おそ)らくニューニェスの努力(どりょく)は実(みの)らず、決裂(けつれつ)するだろうな。,オソラクニューニェスノドリョクワミノラズ、ケツレツスルダロウナ。
ROHAN4600_1707:彼女(かのじょ)は才媛(さいえん)だと持(も)て囃(はや)されるが、虚像(きょぞう)である。,カノジョワサイエンダトモテハヤサレルガ、キョゾウデアル。
ROHAN4600_1708:ディーディーとヴィクトールは、三時(さんじ)になると高(たか)い紅茶(こうちゃ)を飲(の)む。,ディーディートヴィクトールワ、サンジニナルトタカイコウチャヲノム。
ROHAN4600_1709:ビュシエール＝ポワトヴィーヌなら、ガイドブックは必携(ひっけい)だぜ。,ビュシエール、ポワトヴィーヌナラ、ガイドブックワヒッケイダゼ。
ROHAN4600_1710:ヴォエヴォーダの素晴(すば)らしき演奏(えんそう)は、心(こころ)を仏(ほとけ)のように静(しず)める。,ヴォエヴォーダノスバラシキエンソウワ、ココロヲホトケノヨウニシズメル。
ROHAN4600_1711:ベレゾフスキーは、北寄貝(ほっきがい)と干瓢巻(かんぴょうまき)をバクバク食(た)べる。,ベレゾフスキーワ、ホッキガイトカンピョウマキヲバクバクタベル。
ROHAN4600_1712:ヘートヴィヒ様(さま)は都落(みやこお)ちし、ポンピドゥーと過(す)ごすことになった。,ヘートヴィヒサマワミヤコオチシ、ポンピドゥートスゴスコトニナッタ。
ROHAN4600_1713:叔母(おば)が、トリョフルチェヴォイ島(とう)への移住(いじゅう)を希望(きぼう)し、却下(きゃっか)されてた。,オバガ、トリョフルチェヴォイトウエノイジュウヲキボウシ、キャッカサレテタ。
ROHAN4600_1714:ゾロリは、眠(ねむ)いがチャプチェを調理(ちょうり)し、パーハムに送(おく)った。,ゾロリワ、ネムイガチャプチェヲチョウリシ、パーハムニオクッタ。
ROHAN4600_1715:短冊(たんざく)に、エトゥープのバッグが欲(ほ)しいと書(か)いて飾(かざ)った。,タンザクニ、エトゥープノバッグガホシイトカイテカザッタ。
ROHAN4600_1716:初版(しょはん)の売(う)り上(あ)げは芳(かんば)しかったが、絶版(ぜっぱん)になりぬか喜(よろこ)びだ。,ショハンノウリアゲワカンバシカッタガ、ゼッパンニナリヌカヨロコビダ。
ROHAN4600_1717:あのとき、玄妙(げんみょう)五種香(ごしゅこう)を入手(にゅうしゅ)し損(そこ)ねたことを、悔(く)いている。,アノトキ、ゲンミョウゴシュコウヲニュウシュシソコネタコトヲ、クイテイル。
ROHAN4600_1718:掲示(けいじ)によると、チューベローズが明日(あす)ヘリで届(とど)くようだ。,ケイジニヨルト、チューベローズガアスヘリデトドクヨウダ。
ROHAN4600_1719:デャーと掛(か)け声(ごえ)を発(はっ)し、ヴィジャヤは雄弁(ゆうべん)にビジョンを述(の)べる。,デャートカケゴエヲハッシ、ヴィジャヤワユウベンニビジョンヲノベル。
ROHAN4600_1720:トリュフォが奢(おご)ったホタテカルパッチョは、ヘディに希望(きぼう)を与(あた)えた。,トリュフォガオゴッタホタテカルパッチョワ、ヘディニキボウヲアタエタ。
ROHAN4600_1721:ゼクシィによると、雨合羽(あまがっぱ)でデートするのがナウいそうじゃ。,ゼクシィニヨルト、アマガッパデデートスルノガナウイソウジャ。
ROHAN4600_1722:ヒップホップパーティで負債(ふさい)を抱(かか)えたが、緩(ゆる)やかにファンが増(ふ)えている。,ヒップホップパーティデフサイヲカカエタガ、ユルヤカニファンガフエテイル。
ROHAN4600_1723:ヴェルホヴィーネツィの客船(きゃくせん)が座礁(ざしょう)し、まだ残骸(ざんがい)が浮流(ふりゅう)してる。,ヴェルホヴィーネツィノキャクセンガザショウシ、マダザンガイガフリュウシテル。
ROHAN4600_1724:ギェンツェンへのメッセージが、名寄市(なよろし)や和寒町(わっさむちょう)から届(とど)いた。,ギェンツェンエノメッセージガ、ナヨロシヤワッサムチョウカラトドイタ。
ROHAN4600_1725:私(わたし)は、細身(ほそみ)のシェザナとペアになって、パヴァーヌを踊(おど)る。,ワタシワ、ホソミノシェザナトペアニナッテ、パヴァーヌヲオドル。
ROHAN4600_1726:ゼウスの仮説(かせつ)を検証(けんしょう)するため、病人(びょうにん)以外(いがい)はヴヴェイに向(む)かう。,ゼウスノカセツヲケンショウスルタメ、ビョウニンイガイワヴヴェイニムカウ。
ROHAN4600_1727:キャバイェ君(くん)、砒素(ひそ)は猛毒(もうどく)だから、絶対(ぜったい)に触(ふ)れちゃダメだぞ。,キャバイェクン、ヒソワモウドクダカラ、ゼッタイニフレチャダメダゾ。
ROHAN4600_1728:ヴィジャヌエバは、蠱惑的(こわくてき)な言葉(ことば)で惑(まど)わすから、会(あ)うなら気(き)をつけなよ。,ヴィジャヌエバワ、コワクテキナコトバデマドワスカラ、アウナラキヲツケナヨ。
ROHAN4600_1729:ひょっとしてギディーニは、仁王立(におうだ)ちとジョジョ立(だ)ちを区別(くべつ)できないのか？,ヒョットシテギディーニワ、ニオウダチトジョジョダチヲクベツデキナイノカ？
ROHAN4600_1730:著(いちじる)しい成長(せいちょう)を遂(と)げたティナは、余力(よりょく)がありヨーロッパへ旅立(たびだ)つ。,イチジルシイセイチョウヲトゲタティナワ、ヨリョクガアリヨーロッパエタビダツ。
ROHAN4600_1731:ギョキッツァの優(すぐ)れた洞察力(どうさつりょく)は、虚言癖(きょげんへき)の嘘(うそ)でも見抜(みぬ)けるそうだ。,ギョキッツァノスグレタドウサツリョクワ、キョゲンヘキノウソデモミヌケルソウダ。
ROHAN4600_1732:水害(すいがい)から守(まも)るための堤(つつみ)に、パパラッチが謝意(しゃい)を示(しめ)す。,スイガイカラマモルタメノツツミニ、パパラッチガシャイヲシメス。
ROHAN4600_1733:軍曹(ぐんそう)は傷(きず)を縫(ぬ)うや否(いな)や、「ぬん」と飛龍(ひりゅう)の牙(きば)を投(な)げつけたのじゃ。,グンソウワキズヲヌウヤイナヤ、ヌントヒリュウノキバヲナゲツケタノジャ。
ROHAN4600_1734:御母堂(ごぼどう)の傍(かたわ)らに立(た)つのは、領主(りょうしゅ)のドラピェールだろう。,ゴボドウノカタワラニタツノワ、リョウシュノドラピェールダロウ。
ROHAN4600_1735:面皰(にきび)が心配(しんぱい)なクズネツォワは、皮膚科(ひふか)を予約(よやく)した。,ニキビガシンパイナクズネツォワワ、ヒフカヲヨヤクシタ。
ROHAN4600_1736:ツォーが演説(えんぜつ)で、「チャ」を「テャ」と発音(はつおん)したことで、疑惑(ぎわく)は拭払(しょくふつ)された。,ツォーガエンゼツデ、チャヲテャトハツオンシタコトデ、ギワクワショクフツサレタ。
ROHAN4600_1737:旬(しゅん)のエシャロットや春菊(しゅんぎく)が具材(ぐざい)の、栄養(えいよう)満点(まんてん)の鍋(なべ)だ。,シュンノエシャロットヤシュンギクガグザイノ、エイヨウマンテンノナベダ。
ROHAN4600_1738:ペヴェナージさん、座興(ざきょう)だとしても、それはやり過(す)ぎだぜ。,ペヴェナージサン、ザキョウダトシテモ、ソレワヤリスギダゼ。
ROHAN4600_1739:おお、水面(みなも)に宿(やど)す月影(つきかげ)の水墨画(すいぼくが)を、フェリーニョは見事(みごと)に描(えが)くね。,オオ、ミナモニヤドスツキカゲノスイボクガヲ、フェリーニョワミゴトニエガクネ。
ROHAN4600_1740:校閲者(こうえつしゃ)は十円(じゅうえん)でよくやってくれたよと、夜空(よぞら)を見(み)て微笑(ほほえ)んだ。,コウエツシャワジュウエンデヨクヤッテクレタヨト、ヨゾラヲミテホホエンダ。
ROHAN4600_1741:ヨルダンの料理人(りょうりにん)ヨシュアは、あらゆる添加物(てんかぶつ)を使(つか)わぬ主義(しゅぎ)だ。,ヨルダンノリョウリニンヨシュアワ、アラユルテンカブツヲツカワヌシュギダ。
ROHAN4600_1742:ピアチェンツァは、侮蔑的(ぶべつてき)な誹謗(ひぼう)には毅然(きぜん)と返報(へんぽう)する。,ピアチェンツァワ、ブベツテキナヒボウニワキゼントヘンポウスル。
ROHAN4600_1743:ゲオルグの仇(あだ)を討(う)つため、姉(あね)をギュウェルジン島(とう)へ呼(よ)ぶ。,ゲオルグノアダヲウツタメ、アネヲギュウェルジントウエヨブ。
ROHAN4600_1744:「グォ」を含(ふく)む接続詞(せつぞくし)は、日本語(にほんご)には存在(そんざい)しない。,グォヲフクムセツゾクシワ、ニホンゴニワソンザイシナイ。
ROHAN4600_1745:三(み)つ巴(どもえ)をビェリーイェフが制(せい)したが、ポタポタ流血(りゅうけつ)してたな。,ミツドモエヲビェリーイェフガセイシタガ、ポタポタリュウケツシテタナ。
ROHAN4600_1746:ギリェルモは、腕力(わんりょく)に任(まか)せてボロボロのボートを漕(こ)ぐ。,ギリェルモワ、ワンリョクニマカセテボロボロノボートヲコグ。
ROHAN4600_1747:ペルセウス殿(どの)が日射病(にっしゃびょう)なので、喉(のど)を湿(しめ)す水(みず)が欲(ほ)しいのじゃ。,ペルセウスドノガニッシャビョウナノデ、ノドヲシメスミズガホシイノジャ。
ROHAN4600_1748:風(かぜ)が弱(よわ)まったので、ユーフェはパイプを取(と)り外(はず)した。,カゼガヨワマッタノデ、ユーフェワパイプヲトリハズシタ。
ROHAN4600_1749:涼(すず)しい場所(ばしょ)を求(もと)め、エスティーヴは占冠(しむかっぷ)へ旅立(たびだ)った。,スズシイバショヲモトメ、エスティーヴワシムカップエタビダッタ。
ROHAN4600_1750:胸部(きょうぶ)圧迫(あっぱく)骨折(こっせつ)で、グァという呻(うめ)き声(ごえ)すら出(で)てこぬ。,キョウブアッパクコッセツデ、グァトイウウメキゴエスラデテコヌ。
ROHAN4600_1751:アクゥシラオスは純情(じゅんじょう)だから、プレゼントに花束(はなたば)を贈(おく)ろう。,アクゥシラオスワジュンジョウダカラ、プレゼントニワナタバヲオクロウ。
ROHAN4600_1752:ポレヴォイは、ジェナッツァーノに数多(あまた)の益虫(えきちゅう)が棲(す)むことを発表(はっぴょう)した。,ポレヴォイワ、ジェナッツァーノニアマタノエキチュウガスムコトヲハッピョウシタ。
ROHAN4600_1753:御膝下(おひざもと)でヒョヒョヒョと笑(わら)い、齷齪(あくせく)働(はたら)く人(ひと)を小馬鹿(こばか)にしてるな。,オヒザモトデヒョヒョヒョトワライ、アクセクハタラクヒトヲコバカニシテルナ。
ROHAN4600_1754:フィレステーキに生醤油(きじょうゆ)を垂(た)らすと、至福(しふく)の味(あじ)だぜ。,フィレステーキニキジョウユヲタラスト、シフクノアジダゼ。
ROHAN4600_1755:ベビーピンクで余所行(よそゆ)きの服(ふく)を、白檀(びゃくだん)と共(とも)にエマへ委(ゆだ)ねる。,ベビーピンクデヨソユキノフクヲ、ビャクダントトモニエマエユダネル。
ROHAN4600_1756:ジェノヴァには、親(おや)の仇(かたき)がいるとギュヴェンは言(い)い、自嘲(じちょう)気味(ぎみ)に笑(わら)った。,ジェノヴァニワ、オヤノカタキガイルトギュヴェンワイイ、ジチョウギミニワラッタ。
ROHAN4600_1757:ギュファンをコチョコチョ擽(くすぐ)ったが、別(べつ)に誇(ほこ)ることじゃないよ。,ギュファンヲコチョコチョクスグッタガ、ベツニホコルコトジャナイヨ。
ROHAN4600_1758:ピューラーの老舗(しにせ)で、俗(ぞく)な一品(いっぴん)が続々(ぞくぞく)と入荷(にゅうか)してきた。,ピューラーノシニセデ、ゾクナイッピンガゾクゾクトニュウカシテキタ。
ROHAN4600_1759:テュスフィヨールを駆(か)け抜(ぬ)けたけど、目的地(もくてきち)はどこだ。,テュスフィヨールヲカケヌケタケド、モクテキチワドコダ。
ROHAN4600_1760:手抜(てぬ)きを改(あらた)め、キュキュっとなるまで食器(しょっき)を磨(みが)くように。,テヌキヲアラタメ、キュキュットナルマデショッキヲミガクヨウニ。
ROHAN4600_1761:自(みずか)らの可能性(かのうせい)を狭(せば)めるジョプリンを、ピロヴァノが励(はげ)ます。,ミズカラノカノウセイヲセバメルジョプリンヲ、ピロヴァノガハゲマス。
ROHAN4600_1762:シュヴェーズィヒの秘書(ひしょ)なら、問屋(とんや)の窓口(まどぐち)を知(し)ってるはずだよ。,シュヴェーズィヒノヒショナラ、トンヤノマドグチヲシッテルハズダヨ。
ROHAN4600_1763:ジェラートのブームを続(つづ)けるため、タルトゥフォも発売(はつばい)しよう。,ジェラートノブームヲツヅケルタメ、タルトゥフォモハツバイシヨウ。
ROHAN4600_1764:儂(わし)は世俗(せぞく)には疎(うと)く、ヒュヴァリネンなどは知(し)らぬよ。,ワシワセゾクニワウトク、ヒュヴァリネンナドワシラヌヨ。
ROHAN4600_1765:不調時(ふちょうじ)には、雑炊(ぞうすい)と湯(ゆ)たんぽで体(からだ)を温(あたた)めて寝(ね)よう。,フチョウジニワ、ゾウスイトユタンポデカラダヲアタタメテネヨウ。
ROHAN4600_1766:ポリエステルとシルクが混(ま)ざり、エデュークには区別(くべつ)できない。,ポリエステルトシルクガマザリ、エデュークニワクベツデキナイ。
ROHAN4600_1767:ピニャータを製作(せいさく)し衰弱(すいじゃく)したが、粥(かゆ)とパイナップルで回復(かいふく)した。,ピニャータヲセイサクシスイジャクシタガ、カユトパイナップルデカイフクシタ。
ROHAN4600_1768:小児科(しょうにか)から、ビェーンやピェーンに加(くわ)え、テョーンと変(へん)な泣(な)き声(ごえ)がするな。,ショウニカカラ、ビェーンヤピェーンニクワエ、テョーントヘンナナキゴエガスルナ。
ROHAN4600_1769:偏屈(へんくつ)なウィッチは、井然(せいぜん)としていないものを、躊躇(ちゅうちょ)せず攻撃(こうげき)する。,ヘンクツナウィッチワ、セイゼントシテイナイモノヲ、チュウチョセズコウゲキスル。
ROHAN4600_1770:鉄砲(てっぽう)の弾(たま)がデェイズに当(あ)たり、ボシャールは激怒(げきど)した。,テッポウノタマガデェイズニアタリ、ボシャールワゲキドシタ。
ROHAN4600_1771:チャパクァで、博打(ばくち)に負(ま)けた不足(ふそく)を、曲芸(きょくげい)で賄(まかな)った。,チャパクァデ、バクチニマケタフソクヲ、キョクゲイデマカナッタ。
ROHAN4600_1772:ナウなヤングにバカウケという風潮(ふうちょう)作(づく)りは、ビョルヴィカの戦術(せんじゅつ)なの。,ナウナヤングニバカウケトイウフウチョウヅクリワ、ビョルヴィカノセンジュツナノ。
ROHAN4600_1773:ヒェルトゥルは、ホンジュラスへの留学(りゅうがく)を強(つよ)く志望(しぼう)している。,ヒェルトゥルワ、ホンジュラスエノリュウガクヲツヨクシボウシテイル。
ROHAN4600_1774:逆風(ぎゃくふう)に負(ま)けず勝(か)ち取(と)った宝箱(たからばこ)が、空(から)っぽで憮然(ぶぜん)とした。,ギャクフウニマケズカチトッタタカラバコガ、カラッポデブゼントシタ。
ROHAN4600_1775:あー、ペルフェッチに督促(とくそく)のニュアンスは、伝(つた)わって無(な)いね。,アー、ペルフェッチニトクソクノニュアンスワ、ツタワッテナイネ。
ROHAN4600_1776:現金(げんきん)四百(よんひゃく)四十(よんじゅう)四円(よえん)で、ウォッカを選(えら)んだ。,ゲンキンヨンヒャクヨンジュウヨエンデ、ウォッカヲエランダ。
ROHAN4600_1777:顔(かお)の産毛(うぶげ)を気(き)にするピャタコフは、脱毛(だつもう)しようか迷(まよ)う。,カオノウブゲヲキニスルピャタコフワ、ダツモウシヨウカマヨウ。
ROHAN4600_1778:秩序(ちつじょ)を唾棄(だき)すれば無秩序(むちつじょ)に潰(つぶ)されると、トゥファに教(おそ)わったよね？,チツジョヲダキスレバムチツジョニツブサレルト、トゥファニオソワッタヨネ？
ROHAN4600_1779:ありゃりゃ、キュヴェは少(すこ)しだけ温(あたた)めて飲(の)むのが、醍醐味(だいごみ)だぞ。,アリャリャ、キュヴェワスコシダケアタタメテノムノガ、ダイゴミダゾ。
ROHAN4600_1780:プールの後(あと)は、茶室(ちゃしつ)で煎茶(せんちゃ)でも飲(の)んで休(やす)み給(たま)え。,プールノアトワ、チャシツデセンチャデモノンデヤスミタマエ。
ROHAN4600_1781:プツォンツィの旅(たび)には行(い)ったけど、外側(そとがわ)から眺(なが)めただけだよ。,プツォンツィノタビニワイッタケド、ソトガワカラナガメタダケダヨ。
ROHAN4600_1782:グィーディは運輸局(うんゆきょく)に勤(つと)めてから、リャプノフと知(し)り合(あ)った。,グィーディワウンユキョクニツトメテカラ、リャプノフトシリアッタ。
ROHAN4600_1783:緑青(ろくしょう)を、錆(さび)だと知(し)らぬシェンキェヴィチが、何気(なにげ)なく舐(な)めたって？,ロクショウヲ、サビダトシラヌシェンキェヴィチガ、ナニゲナクナメタッテ？
ROHAN4600_1784:一票(いっぴょう)は一票(いっぴょう)の規則(きそく)だから、三票(さんぴょう)にゃできないって。,イッピョウワイッピョウノキソクダカラ、サンピョウニャデキナイッテ。
ROHAN4600_1785:チェザレにとって、服飾雑貨(ふくしょくざっか)のショッピングは、趣味(しゅみ)なんだろ？,チェザレニトッテ、フクショクザッカノショッピングワ、シュミナンダロ？
ROHAN4600_1786:緩(ゆる)いテンポのポップミュージックを聴(き)きながら、グゥを拝(おが)む。,ユルイテンポノポップミュージックヲキキナガラ、グゥヲオガム。
ROHAN4600_1787:必修(ひっしゅう)のレポートは、デョレトバグをターゲットにしてみるよ。,ヒッシュウノレポートワ、デョレトバグヲターゲットニシテミルヨ。
ROHAN4600_1788:穏便(おんびん)に済(す)ませるつもりだったが、ドゥムバーゼは不服(ふふく)であるようだ。,オンビンニスマセルツモリダッタガ、ドゥムバーゼワフフクデアルヨウダ。
ROHAN4600_1789:スィトジェフティは、ボロボロの生活(せいかつ)に苦(くる)しめられている。,スィトジェフティワ、ボロボロノセイカツニクルシメラレテイル。
ROHAN4600_1790:グェルフィは、路上(ろじょう)でペンネパスタの屋台(やたい)を、悠々(ゆうゆう)と引(ひ)く。,グェルフィワ、ロジョウデペンネパスタノヤタイヲ、ユウユウトヒク。
ROHAN4600_1791:伯父(おじ)がウェロニカにへしこを食(く)わせ、これが抜群(ばつぐん)に旨(うま)かったらしい。,オジガウェロニカニヘシコヲクワセ、コレガバツグンニウマカッタラシイ。
ROHAN4600_1792:窓(まど)ガラスにぶよぶよとした、得体(えたい)のしれない物体(ぶったい)が張(は)り付(つ)いた。,マドガラスニブヨブヨトシタ、エタイノシレナイブッタイガハリツイタ。
ROHAN4600_1793:クィンマンサを撃墜(げきつい)できるのであれば、子供(こども)か否(いな)かは問(と)わぬ。,クィンマンサヲゲキツイデキルノデアレバ、コドモカイナカワトワヌ。
ROHAN4600_1794:おっと、ブルゴーニュワインに添(そ)えるチーズが、焦(こ)げてしまった。,オット、ブルゴーニュワインニソエルチーズガ、コゲテシマッタ。
ROHAN4600_1795:クェイクの一人称(いちにんしょう)が朕(ちん)だなんて、明(あき)らかに変(へん)だろ。,クェイクノイチニンショウガチンダナンテ、アキラカニヘンダロ。
ROHAN4600_1796:外科(げか)のヴァシャゼは、密(ひそ)かにゼフュロスを吹(ふ)き、憂(う)さ晴(ば)らしする。,ゲカノヴァシャゼワ、ヒソカニゼフュロスヲフキ、ウサバラシスル。
ROHAN4600_1797:ノーショーピングで、樹木(じゅもく)が茂(しげ)るゾーンに風情(ふぜい)を感(かん)じる。,ノーショーピングデ、ジュモクガシゲルゾーンニフゼイヲカンジル。
ROHAN4600_1798:パサマクォディ部族(ぶぞく)に手紙(てがみ)を書(か)くなら、アルファベット文字(もじ)で平気(へいき)だよ。,パサマクォディブゾクニテガミヲカクナラ、アルファベットモジデヘイキダヨ。
ROHAN4600_1799:ツェロフハドは、溶(と)けたピーチアイスを床(ゆか)に落(お)としてしまった。,ツェロフハドワ、トケタピーチアイスヲユカニオトシテシマッタ。
ROHAN4600_1800:ミェチスワフは鉛筆(えんぴつ)集(あつ)めが好(す)きとの俗説(ぞくせつ)は、後(のち)に覆(くつがえ)る。,ミェチスワフワエンピツアツメガスキトノゾクセツワ、ノチニクツガエル。
ROHAN4600_1801:ピョトロヴィツェで、プロポリスを紛失(ふんしつ)したはずだが、違(ちが)うようだ。,ピョトロヴィツェデ、プロポリスヲフンシツシタハズダガ、チガウヨウダ。
ROHAN4600_1802:猫(ねこ)の鳴(な)き声(ごえ)は、平均的(へいきんてき)にはニャーニャーですよね？,ネコノナキゴエワ、ヘイキンテキニワニャーニャーデスヨネ？
ROHAN4600_1803:ヴォロナ君(くん)、熟睡(じゅくすい)したけりゃ、別室(べっしつ)にソファがありますよ。,ヴォロナクン、ジュクスイシタケリャ、ベッシツニソファガアリマスヨ。
ROHAN4600_1804:フェデラーは、極度(きょくど)の怖(こわ)がりである自分(じぶん)を省(かえり)みました。,フェデラーワ、キョクドノコワガリデアルジブンヲカエリミマシタ。
ROHAN4600_1805:授業(じゅぎょう)でも役立(やくだ)つウィジェットは、軒並(のきな)み覚(おぼ)えています。,ジュギョウデモヤクダツウィジェットワ、ノキナミオボエテイマス。
ROHAN4600_1806:錦衣玉食(きんいぎょくしょく)の暮(く)らしは、様々(さまざま)な病気(びょうき)の引(ひ)き金(がね)になりますよ。,キンイギョクショクノクラシワ、サマザマナビョウキノヒキガネニナリマスヨ。
ROHAN4600_1807:ウィッグをつけた女神(めがみ)に会(あ)えるなら、毎日(まいにち)仮病(けびょう)を使(つか)います。,ウィッグヲツケタメガミニアエルナラ、マイニチケビョウヲツカイマス。
ROHAN4600_1808:あのとき墨汁(ぼくじゅう)を使(つか)ったと、虚偽(きょぎ)を述(の)べましたね。,アノトキボクジュウヲツカッタト、キョギヲノベマシタネ。
ROHAN4600_1809:あれ、しゃぶしゃぶの食材(しょくざい)は、テーブルに置(お)いたと記憶(きおく)してたのですが。,アレ、シャブシャブノショクザイワ、テーブルニオイタトキオクシテタノデスガ。
ROHAN4600_1810:ティーヴォリがアリューシャンへ行(い)き、マルティヌーも付(つ)き添(そ)います。,ティーヴォリガアリューシャンエイキ、マルティヌーモツキソイマス。
ROHAN4600_1811:グォさんは、里(さと)では知(し)られた顔(かお)で、皆(みな)から挨拶(あいさつ)されます。,グォサンワ、サトデワシラレタカオデ、ミナカラアイサツサレマス。
ROHAN4600_1812:ヴィヴァルディの四季(しき)を、袖(そで)が長(なが)い黒(くろ)シャツを着(き)て弾(ひ)きます。,ヴィヴァルディノシキヲ、ソデガナガイクロシャツヲキテヒキマス。
ROHAN4600_1813:そのデマの拡散元(かくさんもと)は、ビューヒェルベルクのネカフェみたいです。,ソノデマノカクサンモトワ、ビューヒェルベルクノネカフェミタイデス。
ROHAN4600_1814:中国(ちゅうごく)の、ディディクゥアイダって会社(かいしゃ)の規模(きぼ)は、圧巻(あっかん)です。,チュウゴクノ、ディディクゥアイダッテカイシャノキボワ、アッカンデス。
ROHAN4600_1815:デャデュンは、ビューマーから立派(りっぱ)な蔵(くら)を譲(ゆず)り受(う)けました。,デャデュンワ、ビューマーカラリッパナクラヲユズリウケマシタ。
ROHAN4600_1816:ここから東(ひがし)に真(ま)っ直(す)ぐ進(すす)むと、プロスクィーリウって町(まち)が在(あ)ります。,ココカラヒガシニマッスグススムト、プロスクィーリウッテマチガアリマス。
ROHAN4600_1817:無敵(むてき)に見(み)えるウォジミェシュですが、デバフが効(き)くんですよ。,ムテキニミエルウォジミェシュデスガ、デバフガキクンデスヨ。
ROHAN4600_1818:一目悪手(ひとめあくしゅ)に見(み)えましたが、窮地(きゅうち)をひっくり返(かえ)す好手(こうしゅ)です。,ヒトメアクシュニミエマシタガ、キュウチヲヒックリカエスコウシュデス。
ROHAN4600_1819:キェルツェに住(す)むリャードフは、狭量(きょうりょう)ではなく視野(しや)が広(ひろ)いです。,キェルツェニスムリャードフワ、キョウリョウデワナクシヤガヒロイデス。
ROHAN4600_1820:ヴェルナーとクェスは気(き)が緩(ゆる)み、スィノプで拉致(らち)されました。,ヴェルナートクェスワキガユルミ、スィノプデラチサレマシタ。
ROHAN4600_1821:セミョノヴィチ・ヴィゴツキーは、ピアディーナを嫌(きら)ってます。,セミョノヴィチ、ヴィゴツキーワ、ピアディーナヲキラッテマス。
ROHAN4600_1822:サンスクリット語圏(ごけん)で働(はたら)き、テョやテャ、デャやデョの発音(はつおん)を知(し)りました。,サンスクリットゴケンデハタラキ、テョヤテャ、デャヤデョノハツオンヲシリマシタ。
ROHAN4600_1823:ガーズィープルでの結婚(けっこん)、仲人(なこうど)はビュイヤールさんだったんです。,ガーズィープルデノケッコン、ナコウドワビュイヤールサンダッタンデス。
ROHAN4600_1824:夏帆(かほ)はギリギリになって、パパへのプレゼントを背広(せびろ)に決(き)めました。,カホワギリギリニナッテ、パパエノプレゼントヲセビロニキメマシタ。
ROHAN4600_1825:渡(わた)るべからずとの看板(かんばん)があるのは、ぬりかべが出(で)るからのようです。,ワタルベカラズトノカンバンガアルノワ、ヌリカベガデルカラノヨウデス。
ROHAN4600_1826:グィディッチオーニは、拒絶(きょぜつ)できない苦行(くぎょう)への恐怖(きょうふ)で、体(からだ)が震(ふる)えます。,グィディッチオーニワ、キョゼツデキナイクギョウエノキョウフデ、カラダガフルエマス。
ROHAN4600_1827:ビュービューピューピュー鳴(な)る風(かぜ)の録画(ろくが)って、やっぱ難(むずか)しいですかね？,ビュービューピューピューナルカゼノロクガッテ、ヤッパムズカシイデスカネ？
ROHAN4600_1828:あの、このスーツはウォッシャブルだと伺(うかが)ってたのですが。,アノ、コノスーツワウォッシャブルダトウカガッテタノデスガ。
ROHAN4600_1829:先程(さきほど)ニュングェですれ違(ちが)った、艶美(えんび)な方(かた)がお見(み)えになってます。,サキホドニュングェデスレチガッタ、エンビナカタガオミエニナッテマス。
ROHAN4600_1830:僕(ぼく)は、ビェラシュニツァに居住(きょじゅう)する、ジャハンギルと申(もう)す者(もの)です。,ボクワ、ビェラシュニツァニキョジュウスル、ジャハンギルトモウスモノデス。
ROHAN4600_1831:会議(かいぎ)が思(おも)いの外長(ほかなが)いのは、きっとフォレスティエがごねてるんでしょうね。,カイギガオモイノホカナガイノワ、キットフォレスティエガゴネテルンデショウネ。
ROHAN4600_1832:物騒(ぶっそう)な酔(よ)っ払(ぱら)いが闊歩(かっぽ)するゾーンだから、ドパルデューも気(き)を付(つ)けて。,ブッソウナヨッパライガカッポスルゾーンダカラ、ドパルデューモキヲツケテ。
ROHAN4600_1833:ステルヴィオ・ヴェローチェを預(あず)かったが、ヴィオと略(りゃく)して呼(よ)んでいます。,ステルヴィオ、ヴェローチェヲアズカッタガ、ヴィオトリャクシテヨンデイマス。
ROHAN4600_1834:フォスターは、チョベリグと書(か)かれた凡例(はんれい)を、グラフに追加(ついか)しました。,フォスターワ、チョベリグトカカレタハンレイヲ、グラフニツイカシマシタ。
ROHAN4600_1835:グゥエインから受(う)けた細(こま)かい傷(きず)を癒(いや)すため、病院(びょういん)へ行(い)きます。,グゥエインカラウケタコマカイキズヲイヤスタメ、ビョウインエイキマス。
ROHAN4600_1836:ニューディゲイトさんの件(けん)、そろそろ話(はなし)を進(すす)めましょ。,ニューディゲイトサンノケン、ソロソロハナシヲススメマショ。
ROHAN4600_1837:ペトゥラが禁酒(きんしゅ)すると聞(き)き、即座(そくざ)に無理(むり)っしょって言(い)っちゃったよ。,ペトゥラガキンシュスルトキキ、ソクザニムリッショッテイッチャッタヨ。
ROHAN4600_1838:ミュンヒェンで飲(の)んだ紹興酒(しょうこうしゅ)の味(あじ)が、忘(わす)れられません。,ミュンヒェンデノンダショウコウシュノアジガ、ワスレラレマセン。
ROHAN4600_1839:ブロニェフスキ様(さま)は、別館(べっかん)に案内(あんない)させて頂(いただ)きます。,ブロニェフスキサマワ、ベッカンニアンナイサセテイタダキマス。
ROHAN4600_1840:貴方(あなた)の主義(しゅぎ)は分(わ)かったので、まずナンディウォー山脈(さんみゃく)を登(のぼ)るか決(き)めましょ。,アナタノシュギワワカッタノデ、マズナンディウォーサンミャクヲノボルカキメマショ。
ROHAN4600_1841:その巨躯(きょく)が繰(く)り出(だ)す一撃(いちげき)に、ポパイの視野(しや)が狭窄(きょうさく)していきました。,ソノキョクガクリダスイチゲキニ、ポパイノシヤガキョウサクシテイキマシタ。
ROHAN4600_1842:ペトリューラは気配(けはい)を悟(さと)られず、逃(に)げることに成功(せいこう)しました。,ペトリューラワケハイヲサトラレズ、ニゲルコトニセイコウシマシタ。
ROHAN4600_1843:ウィミョンは学者肌(がくしゃはだ)だが、博士号(はくしごう)を取(と)るつもりは無(な)いようです。,ウィミョンワガクシャハダダガ、ハクシゴウヲトルツモリワナイヨウデス。
ROHAN4600_1844:ギョルギでしたら、ピャニーガの姉(あね)の所(ところ)へ引(ひ)っ越(こ)しました。,ギョルギデシタラ、ピャニーガノアネノトコロエヒッコシマシタ。
ROHAN4600_1845:己(おのれ)を鼓舞(こぶ)し、チャヴァリアとの勝負(しょうぶ)に勝(か)ってくださいませ。,オノレヲコブシ、チャヴァリアトノショウブニカッテクダサイマセ。
ROHAN4600_1846:パジャリは指(ゆび)が長(なが)く器用(きよう)なので、ピアノの適性(てきせい)があるでしょう。,パジャリワユビガナガクキヨウナノデ、ピアノノテキセイガアルデショウ。
ROHAN4600_1847:瓦礫(がれき)の撤去(てっきょ)に寄与(きよ)したのは、ウェスパシアーヌスさんです。,ガレキノテッキョニキヨシタノワ、ウェスパシアーヌスサンデス。
ROHAN4600_1848:ヴァシーリイェヴィチ様(さま)の、迅速(じんそく)な処理(しょり)には、頭(あたま)が上(あ)がりませぬ。,ヴァシーリイェヴィチサマノ、ジンソクナショリニワ、アタマガアガリマセヌ。
ROHAN4600_1849:テョと呼(よ)ばれるある選手(せんしゅ)は、過激(かげき)な練習(れんしゅう)に耐(た)えています。,テョトヨバレルアルセンシュワ、カゲキナレンシュウニタエテイマス。
ROHAN4600_1850:ビュザンティオンで、ブブゼラを作(つく)るシェリーに、敬意(けいい)を示(しめ)します。,ビュザンティオンデ、ブブゼラヲツクルシェリーニ、ケイイヲシメシマス。
ROHAN4600_1851:クェスブでしたら、庫裏(くり)でビールの準備(じゅんび)をしてるはずです。,クェスブデシタラ、クリデビールノジュンビヲシテルハズデス。
ROHAN4600_1852:あー、ファブリツィオの言葉(ことば)の随所(ずいしょ)に、品(ひん)の良(よ)さが出(で)てますね。,アー、ファブリツィオノコトバノズイショニ、ヒンノヨサガデテマスネ。
ROHAN4600_1853:彪蔚(ひゅううつ)の美(うつく)しさを描(か)くことにしたが、思(おも)ったようになりませぬ。,ヒュウウツノウツクシサヲカクコトニシタガ、オモッタヨウニナリマセヌ。
ROHAN4600_1854:ぬー、伝馬船(てんません)の由来(ゆらい)を、ヴェチェッリオにどう説明(せつめい)しようかしら。,ヌー、テンマセンノユライヲ、ヴェチェッリオニドウセツメイシヨウカシラ。
ROHAN4600_1855:レゾビエが作(つく)るギュベチは、古今独歩(ここんどっぽ)のクォリティですぜ。,レゾビエガツクルギュベチワ、ココンドッポノクォリティデスゼ。
ROHAN4600_1856:ジェディディアは飄々(ひょうひょう)としてますが、腐儒(ふじゅ)と陰口(かげぐち)を叩(たた)かれてます。,ジェディディアワヒョウヒョウトシテマスガ、フジュトカゲグチヲタタカレテマス。
ROHAN4600_1857:トゥーパリェフの知(ち)は頭抜(ずぬ)けており、部下(ぶか)に愛(あい)されながらも卑(いや)しまれました。,トゥーパリェフノチワズヌケテオリ、ブカニアイサレナガラモイヤシマレマシタ。
ROHAN4600_1858:刹那(せつな)の快楽(かいらく)に溺(おぼ)れて堕落(だらく)とは、カスティーリョも敗北(はいぼく)ですな。,セツナノカイラクニオボレテダラクトワ、カスティーリョモハイボクデスナ。
ROHAN4600_1859:デュピュイは、度重(たびかさ)なる馬鹿(ばか)げた仕打(しう)ちに、謀反(むほん)の覚悟(かくご)を決(き)めます。,デュピュイワ、タビカサナルバカゲタシウチニ、ムホンノカクゴヲキメマス。
ROHAN4600_1860:ギョルギョンは、ボランティアで友達(ともだち)ができて喜(よろこ)びました。,ギョルギョンワ、ボランティアデトモダチガデキテヨロコビマシタ。
ROHAN4600_1861:神楽(かぐら)を舞(ま)うドゥウォーキンの華(はな)やかさは、最早(もはや)レジェンド級(きゅう)です。,カグラヲマウドゥウォーキンノハナヤカサワ、モハヤレジェンドキュウデス。
ROHAN4600_1862:ジャングルでは貝(かい)が手(て)に入(はい)りにくく、価格(かかく)が高(たか)くなりがちです。,ジャングルデワカイガテニハイリニクク、カカクガタカクナリガチデス。
ROHAN4600_1863:ああ、ヤギェウォ大学(だいがく)の周辺(しゅうへん)で、野晒(のざら)しにされた自転車(じてんしゃ)ね。,アア、ヤギェウォダイガクノシュウヘンデ、ノザラシニサレタジテンシャネ。
ROHAN4600_1864:あのペンションでは刺殺(しさつ)事件(じけん)があり、まだ客足(きゃくあし)は戻(もど)っていません。,アノペンションデワシサツジケンガアリ、マダキャクアシワモドッテイマセン。
ROHAN4600_1865:えー、モーペルテュイって、アーチェリーが死(し)ぬほど下手(へた)なんでしょ？,エー、モーペルテュイッテ、アーチェリーガシヌホドヘタナンデショ？
ROHAN4600_1866:ビャチェフラフだって馬鹿(ばか)じゃないし、調(しら)べても無駄(むだ)ですよ。,ビャチェフラフダッテバカジャナイシ、シラベテモムダデスヨ。
ROHAN4600_1867:グァンスは己(おのれ)を統御(とうぎょ)し、大(おお)いなる野望(やぼう)を成(な)し遂(と)げました。,グァンスワオノレヲトウギョシ、オオイナルヤボウヲナシトゲマシタ。
ROHAN4600_1868:シャルパンチェって哺乳瓶(ほにゅうびん)で、授乳(じゅにゅう)した実績(じっせき)ありましたっけ？,シャルパンチェッテホニュウビンデ、ジュニュウシタジッセキアリマシタッケ？
ROHAN4600_1869:エツェルの兵(へい)は、病人(びょうにん)からも容赦(ようしゃ)なく略奪(りゃくだつ)しています。,エツェルノヘイワ、ビョウニンカラモヨウシャナクリャクダツシテイマス。
ROHAN4600_1870:ツァヒャーギーンは、子供(こども)が産(う)まれそうだからと、チャリで帰宅(きたく)しました。,ツァヒャーギーンワ、コドモガウマレソウダカラト、チャリデキタクシマシタ。
ROHAN4600_1871:ミャスコフスキーの予知(よち)は、百発(ひゃっぱつ)百中(ひゃくちゅう)で実(じつ)に見事(みごと)です。,ミャスコフスキーノヨチワ、ヒャッパツヒャクチュウデジツニミゴトデス。
ROHAN4600_1872:やっぱり、ピェトラシャクと出会(であ)えた縁(えん)には、感謝(かんしゃ)ですね。,ヤッパリ、ピェトラシャクトデアエタエンニワ、カンシャデスネ。
ROHAN4600_1873:螺子(ねじ)が固(かた)く、シェヴロレーが力任(ちからまか)せに緩(ゆる)めました。,ネジガカタク、シェヴロレーガチカラマカセニユルメマシタ。
ROHAN4600_1874:客(きゃく)に出(だ)したジャージャー麺(めん)に、虫(むし)が入(はい)っていたそうです。,キャクニダシタジャージャーメンニ、ムシガハイッテイタソウデス。
ROHAN4600_1875:ゼルヴァツィウスは、キャベツの葉(は)より茎(くき)を好(この)んで食(た)べます。,ゼルヴァツィウスワ、キャベツノハヨリクキヲコノンデタベマス。
ROHAN4600_1876:阿弥陀如来(あみだにょらい)に代(か)わる仏(ほとけ)を、私(わたし)はまだ存(ぞん)じませぬ。,アミダニョライニカワルホトケヲ、ワタシワマダゾンジマセヌ。
ROHAN4600_1877:五時限目(ごじげんめ)は座学(ざがく)なので、宿題(しゅくだい)のチェックを済(す)ませましょう。,ゴジゲンメワザガクナノデ、シュクダイノチェックヲスマセマショウ。
ROHAN4600_1878:プラザでは、伸(の)びる杖(つえ)の手品(てじな)を披露(ひろう)してますよ。,プラザデワ、ノビルツエノテジナヲヒロウシテマスヨ。
ROHAN4600_1879:水道(すいどう)が逆流(ぎゃくりゅう)し、飲料水(いんりょうすい)の確保(かくほ)すら厳(きび)しいです。,スイドウガギャクリュウシ、インリョウスイノカクホスラキビシイデス。
ROHAN4600_1880:夜食(やしょく)に、カトリェーティを作(つく)らせておりますので、母屋(おもや)にどうぞ。,ヤショクニ、カトリェーティヲツクラセテオリマスノデ、オモヤニドウゾ。
ROHAN4600_1881:ブリュッヒャー様(さま)は、我(わ)が社(しゃ)のスポンサー、くれぐれも丁重(ていちょう)にね。,ブリュッヒャーサマワ、ワガシャノスポンサー、クレグレモテイチョウニネ。
ROHAN4600_1882:完璧(かんぺき)なフュージョンには、ウェンとウォンの存在(そんざい)が不可欠(ふかけつ)です。,カンペキナフュージョンニワ、ウェントウォンノソンザイガフカケツデス。
ROHAN4600_1883:雑居(ざっきょ)ビルから、チェジャのヴォーカルが、雑音(ざつおん)に混(ま)じって聞(き)こえます。,ザッキョビルカラ、チェジャノヴォーカルガ、ザツオンニマジッテキコエマス。
ROHAN4600_1884:蒸(む)らす料理(りょうり)でしたら、中華(ちゅうか)の真骨頂(しんこっちょう)ですぞ。,ムラスリョウリデシタラ、チュウカノシンコッチョウデスゾ。
ROHAN4600_1885:ミクシィで集(つど)ったミュイと、バッグギャモンでギャンブルし負(ま)かされました。,ミクシィデツドッタミュイト、バッグギャモンデギャンブルシマカサレマシタ。
ROHAN4600_1886:僕(ぼく)はナイフを研(と)ぎ、ウェイヴのロゴを入(い)れてお渡(わた)しします。,ボクワナイフヲトギ、ウェイヴノロゴヲイレテオワタシシマス。
ROHAN4600_1887:根(ね)が張(は)っている植物(しょくぶつ)を、ヘンリーが強引(ごういん)に引(ひ)き抜(ぬ)きました。,ネガハッテイルショクブツヲ、ヘンリーガゴウインニヒキヌキマシタ。
ROHAN4600_1888:ニカラグアに、段(だん)ボールを十箱(じゅっぱこ)発送(はっそう)しておかなきゃ。,ニカラグアニ、ダンボールヲジュッパコハッソウシテオカナキャ。
ROHAN4600_1889:神仏(しんぶつ)を貴(とうと)ぶことは、大切(たいせつ)なのです、ヨゼフィーネ様(さま)。,シンブツヲトウトブコトワ、タイセツナノデス、ヨゼフィーネサマ。
ROHAN4600_1890:その病状(びょうじょう)でしたら、牡丹皮(ぼたんぴ)で改善(かいぜん)すると思(おも)います。,ソノビョウジョウデシタラ、ボタンピデカイゼンスルトオモイマス。
ROHAN4600_1891:ファトゥミルは、労働協約(ろうどうきょうやく)を締結(ていけつ)し、アルバイトを始(はじ)めました。,ファトゥミルワ、ロウドウキョウヤクヲテイケツシ、アルバイトヲハジメマシタ。
ROHAN4600_1892:プロデョーヌのメンバーに、紫蘇(しそ)を巻(ま)いた寿司(すし)を贈(おく)りました。,プロデョーヌノメンバーニ、シソヲマイタスシヲオクリマシタ。
ROHAN4600_1893:メドヴェージェフさん、究極(きゅうきょく)のジェノベーゼができたって？,メドヴェージェフサン、キュウキョクノジェノベーゼガデキタッテ？
ROHAN4600_1894:ディデェーは手加減(てかげん)が下手(へた)ですから、児戯(じぎ)でも大人(おとな)げなく潰(つぶ)しちゃいます。,ディデェーワテカゲンガヘタデスカラ、ジギデモオトナゲナクツブシチャイマス。
ROHAN4600_1895:札付(ふだつ)きの不良(ふりょう)だったウィルチェクが、今(いま)や部活(ぶかつ)のレギュラーです。,フダツキノフリョウダッタウィルチェクガ、イマヤブカツノレギュラーデス。
ROHAN4600_1896:トルクァトゥスの企(たくら)みを、瞬時(しゅんじ)に喝破(かっぱ)できるとは、流石(さすが)ですね。,トルクァトゥスノタクラミヲ、シュンジニカッパデキルトワ、サスガデスネ。
ROHAN4600_1897:ペツォッタイトを、亡(な)き祖母(そぼ)からの遺物(いぶつ)として拝受(はいじゅ)しました。,ペツォッタイトヲ、ナキソボカラノイブツトシテハイジュシマシタ。
ROHAN4600_1898:ミャオリージェは掘削(くっさく)に慣(な)れず、三日目(みっかめ)からサボり始(はじ)めました。,ミャオリージェワクッサクニナレズ、ミッカメカラサボリハジメマシタ。
ROHAN4600_1899:供述(きょうじゅつ)によると、ミャスィーシチェヴァは、別室(べっしつ)で縛(しば)られてるとのことです。,キョウジュツニヨルト、ミャスィーシチェヴァワ、ベッシツデシバラレテルトノコトデス。
ROHAN4600_1900:リャプノーフは初志(しょし)を貫(つらぬ)き、ボイスチェンジャーの研究(けんきゅう)を続(つづ)けます。,リャプノーフワショシヲツラヌキ、ボイスチェンジャーノケンキュウヲツヅケマス。
ROHAN4600_1901:開票(かいひょう)の結果(けっか)、フェーヴルは一票差(いっぴょうさ)で落選(らくせん)した。,カイヒョウノケッカ、フェーヴルワイッピョウサデラクセンシタ。
ROHAN4600_1902:薔薇(ばら)のパフュームには、妖術(ようじゅつ)じみた怪(あや)しげな魔力(まりょく)がある。,バラノパフュームニワ、ヨウジュツジミタアヤシゲナマリョクガアル。
ROHAN4600_1903:ブリュギエールなら質疑(しつぎ)はバッチリだから、俺(おれ)らは遊(あそ)ぼうぜ。,ブリュギエールナラシツギワバッチリダカラ、オレラワアソボウゼ。
ROHAN4600_1904:アークェットのペーパーを、派手(はで)に誤訳(ごやく)した間抜(まぬ)けは誰(だれ)だ。,アークェットノペーパーヲ、ハデニゴヤクシタマヌケワダレダ。
ROHAN4600_1905:ウォーデルは、自分(じぶん)の補助(ほじょ)が前提(ぜんてい)のヘーフェルに、辟易(へきえき)してきた。,ウォーデルワ、ジブンノホジョガゼンテイノヘーフェルニ、ヘキエキシテキタ。
ROHAN4600_1906:ヘズルティンはシャイで、人前(ひとまえ)に姿(すがた)を見(み)せることも稀(まれ)である。,ヘズルティンワシャイデ、ヒトマエニスガタヲミセルコトモマレデアル。
ROHAN4600_1907:ハイレゾオーディオコンポが壊(こわ)れたと、ディヴォックは自嘲気味(じちょうぎみ)に話(はな)した。,ハイレゾオーディオコンポガコワレタト、ディヴォックワジチョウギミニハナシタ。
ROHAN4600_1908:トゥーシャーの素朴(そぼく)な疑惑(ぎわく)が、マニュアルに加筆(かひつ)させる呼(よ)び水(みず)となった。,トゥーシャーノソボクナギワクガ、マニュアルニカヒツサセルヨビミズトナッタ。
ROHAN4600_1909:親(おや)の呪縛(じゅばく)にもがき苦(くる)しむヴァーホーヴェンを、処罰(しょばつ)せんでほしい。,オヤノジュバクニモガキクルシムヴァーホーヴェンヲ、ショバツセンデホシイ。
ROHAN4600_1910:ムッツェンバハーが正義(せいぎ)を説(と)き、ピイピイ喧(やかま)しい奴(やつ)らを黙(だま)らせた。,ムッツェンバハーガセイギヲトキ、ピイピイヤカマシイヤツラヲダマラセタ。
ROHAN4600_1911:急遽(きゅうきょ)舞台(ぶたい)がキャンセルとなり、ウィラ様(さま)も立腹(りっぷく)の御様子(ごようす)だ。,キュウキョブタイガキャンセルトナリ、ウィラサマモリップクノゴヨウスダ。
ROHAN4600_1912:キャドヴァラダーは、川(かわ)の氾濫(はんらん)に巻(ま)き込(こ)まれずに済(す)んだ。,キャドヴァラダーワ、カワノハンランニマキコマレズニスンダ。
ROHAN4600_1913:ティージェンが、オモチャのプロペラを回(まわ)し、ルービックキューブで遊(あそ)ぶ。,ティージェンガ、オモチャノプロペラヲマワシ、ルービックキューブデアソブ。
ROHAN4600_1914:弱点(じゃくてん)の克服(こくふく)は、ブローディが二流(にりゅう)から脱却(だっきゃく)するのに必須(ひっす)です。,ジャクテンノコクフクワ、ブローディガニリュウカラダッキャクスルノニヒッスデス。
ROHAN4600_1915:ツィットグロッゲの主(ぬし)は、飢餓(きが)をゼロにする活動(かつどう)を支持(しじ)する。,ツィットグロッゲノヌシワ、キガヲゼロニスルカツドウヲシジスル。
ROHAN4600_1916:水不足(みずぶそく)の街(まち)で、シェミェノヴィチが井戸(いど)を掘(ほ)りあてたとな。,ミズブソクノマチデ、シェミェノヴィチガイドヲホリアテタトナ。
ROHAN4600_1917:呪術(じゅじゅつ)を訝(いぶか)しむのは分(わ)かるが、侮辱(ぶじょく)や冒涜(ぼうとく)はするなよ。,ジュジュツヲイブカシムノワワカルガ、ブジョクヤボウトクワスルナヨ。
ROHAN4600_1918:醜(みにく)いと蔑(さげす)まれても、チューリップを踏(ふ)み潰(つぶ)す癖(くせ)が直(なお)らぬ。,ミニクイトサゲスマレテモ、チューリップヲフミツブスクセガナオラヌ。
ROHAN4600_1919:うーん、僕(ぼく)らはヴァシェやウィザーらと、グループを組(く)めるかな？,ウーン、ボクラワヴァシェヤウィザーラト、グループヲクメルカナ？
ROHAN4600_1920:イェウパトーリヤのヘウスラーは、謹厳実直(きんげんじっちょく)な人柄(ひとがら)と聞(き)いちょるよ。,イェウパトーリヤノヘウスラーワ、キンゲンジッチョクナヒトガラトキイチョルヨ。
ROHAN4600_1921:イェヴティッチが更迭(こうてつ)とは、青天(せいてん)の霹靂(へきれき)だったぜ。,イェヴティッチガコウテツトワ、セイテンノヘキレキダッタゼ。
ROHAN4600_1922:兵糧(ひょうろう)攻(ぜ)めで、我(わ)が軍(ぐん)の戦力(せんりょく)は削(そ)がれ、参謀(さんぼう)は蹲(うずくま)る。,ヒョウロウゼメデ、ワガグンノセンリョクワソガレ、サンボウワウズクマル。
ROHAN4600_1923:ジョセッフィの不手際(ふてぎわ)なら、会議(かいぎ)で諮(はか)ることにしてくれ。,ジョセッフィノフテギワナラ、カイギデハカルコトニシテクレ。
ROHAN4600_1924:セッツァが蚕糸(さんし)からポロシャツを作(つく)ったが、サイズが緩(ゆる)かった。,セッツァガサンシカラポロシャツヲツクッタガ、サイズガユルカッタ。
ROHAN4600_1925:ちょっとジェロメウさん、ニャキュサ語(ご)で「バズる」って伝(つた)えてよ。,チョットジェロメウサン、ニャキュサゴデバズルッテツタエテヨ。
ROHAN4600_1926:シィルの宝玉(ほうぎょく)が、茹(ゆ)でたパプリカとプラムで治癒(ちゆ)すると伝(つた)えた。,シィルノホウギョクガ、ユデタパプリカトプラムデチユスルトツタエタ。
ROHAN4600_1927:なあ、「僕(ぼく)は親不孝(おやふこう)でぇす」なんて、自慢(じまん)にゃならんぜ。,ナア、ボクワオヤフコウデェスナンテ、ジマンニャナランゼ。
ROHAN4600_1928:くぅちゃんは、ミヒャエルから延々(えんえん)と求愛(きゅうあい)され、頬(ほほ)を赤(あか)らめた。,クゥチャンワ、ミヒャエルカラエンエントキュウアイサレ、ホホヲアカラメタ。
ROHAN4600_1929:ヒュームが炊(た)いた米(こめ)を、平然(へいぜん)とヘルベルガーが食(た)べる。,ヒュームガタイタコメヲ、ヘイゼントヘルベルガーガタベル。
ROHAN4600_1930:凹凸(おうとつ)の激(はげ)しいオブジェだけど、微妙(びみょう)に愛着(あいちゃく)が沸(わ)くね。,オウトツノハゲシイオブジェダケド、ビミョウニアイチャクガワクネ。
ROHAN4600_1931:ブラキプテリギウスの化石(かせき)のチェックなら、このパスを持(も)ちなさい。,ブラキプテリギウスノカセキノチェックナラ、コノパスヲモチナサイ。
ROHAN4600_1932:芳醇(ほうじゅん)ペコリーノは、ヘリウォードがヘビロテで使(つか)ってる。,ホウジュンペコリーノワ、ヘリウォードガヘビロテデツカッテル。
ROHAN4600_1933:ピョクケスは結(ゆ)っていた髪(かみ)を切(き)り、短髪(たんぱつ)に戻(もど)した。,ピョクケスワユッテイタカミヲキリ、タンパツニモドシタ。
ROHAN4600_1934:ここから逆転(ぎゃくてん)するには、チョリソと魚肉(ぎょにく)を何(なん)とかしなければ。,ココカラギャクテンスルニワ、チョリソトギョニクヲナントカシナケレバ。
ROHAN4600_1935:二十歳(はたち)になったゲーゼの夢(ゆめ)は、死(し)ぬまでにグィネヴィアへ行(い)くことである。,ハタチニナッタゲーゼノユメワ、シヌマデニグィネヴィアエイクコトデアル。
ROHAN4600_1936:鼓(つづみ)を鳴(な)らし、方々(ほうぼう)に義賊(ぎぞく)の侵入(しんにゅう)を知(し)らせた。,ツヅミヲナラシ、ホウボウニギゾクノシンニュウヲシラセタ。
ROHAN4600_1937:歯止(はど)めが利(き)かぬ悪鬼羅刹(あっきらせつ)の処罰(しょばつ)、是非(ぜひ)ともお任(まか)せあれ。,ハドメガキカヌアッキラセツノショバツ、ゼヒトモオマカセアレ。
ROHAN4600_1938:主役(しゅやく)の木(こ)っ端(ぱ)武者(むしゃ)が、雪月夜(ゆきづきよ)に勇気(ゆうき)を出(だ)し己(おのれ)を鼓舞(こぶ)する。,シュヤクノコッパムシャガ、ユキヅキヨニユウキヲダシオノレヲコブスル。
ROHAN4600_1939:ベトナムでニョクマムが売買(ばいばい)されており、ペネロペがわざわざ買(か)いに来(き)た。,ベトナムデニョクマムガバイバイサレテオリ、ペネロペガワザワザカイニキタ。
ROHAN4600_1940:ズィーアンへの出張(しゅっちょう)が決(き)まったが、旅費(りょひ)が捻出(ねんしゅつ)できず自腹(じばら)になる。,ズィーアンエノシュッチョウガキマッタガ、リョヒガネンシュツデキズジバラニナル。
ROHAN4600_1941:滅茶苦茶(めちゃくちゃ)だが、サラハスィーは元手(もとで)の百万(ひゃくまん)を、ギャンブルに突(つ)っ込(こ)む。,メチャクチャダガ、サラハスィーワモトデノヒャクマンヲ、ギャンブルニツッコム。
ROHAN4600_1942:デャンティは、くも膜下出血(まっかしゅっけつ)を患(わずら)ったが、手術(しゅじゅつ)で治癒(ちゆ)したよ。,デャンティワ、クモマッカシュッケツヲワズラッタガ、シュジュツデチユシタヨ。
ROHAN4600_1943:クィリチは祖母(そぼ)が危篤(きとく)となり、急遽(きゅうきょ)ベリトゥンへ赴(おもむ)く。,クィリチワソボガキトクトナリ、キュウキョベリトゥンエオモムク。
ROHAN4600_1944:ポピーレッドの扇(おうぎ)が、ザビエルのトレードマークだと覚(おぼ)えることだな。,ポピーレッドノオウギガ、ザビエルノトレードマークダトオボエルコトダナ。
ROHAN4600_1945:ペッパーでピリピリしたパイを出(だ)した、柳生駅(やぎゅうえき)のシェフを許(ゆる)さない。,ペッパーデピリピリシタパイヲダシタ、ヤギュウエキノシェフヲユルサナイ。
ROHAN4600_1946:金春流(こんぱるりゅう)の始祖(しそ)が誰(だれ)か、キュベレは闇雲(やみくも)に調(しら)べた。,コンパルリュウノシソガダレカ、キュベレワヤミクモニシラベタ。
ROHAN4600_1947:ウィジェラトネは、金鳳花(きんぽうげ)の呼(よ)び名(な)が分(わ)からず、辞書(じしょ)を引(ひ)く。,ウィジェラトネワ、キンポウゲノヨビナガワカラズ、ジショヲヒク。
ROHAN4600_1948:ウチの店(みせ)、長年(ながねん)エゾタヌキのマークが目印(めじるし)で、営業(えいぎょう)してたさ。,ウチノミセ、ナガネンエゾタヌキノマークガメジルシデ、エイギョウシテタサ。
ROHAN4600_1949:ベレニェショヴァーの弛(たゆ)まぬ努力(どりょく)に、ユギョムは嘆服(たんぷく)した。,ベレニェショヴァーノタユマヌドリョクニ、ユギョムワタンプクシタ。
ROHAN4600_1950:ザハウィの、テョとデョの付(つ)く言葉(ことば)を探(さが)す執念(しゅうねん)に、感服(かんぷく)ですよ。,ザハウィノ、テョトデョノツクコトバヲサガスシュウネンニ、カンプクデスヨ。
ROHAN4600_1951:評判(ひょうばん)の良(よ)い演者(えんじゃ)であったが、ヒョヨンは機嫌(きげん)を損(そこ)ねた。,ヒョウバンノヨイエンジャデアッタガ、ヒョヨンワキゲンヲソコネタ。
ROHAN4600_1952:道路(どうろ)が舗装(ほそう)され、ザンボーニはボジョレーヌーヴォーで祝(いわ)った。,ドウロガホソウサレ、ザンボーニワボジョレーヌーヴォーデイワッタ。
ROHAN4600_1953:ジャンボパフェをペロッと平(たい)らげたホッペの胃袋(いぶくろ)は、宇宙(うちゅう)なのか。,ジャンボパフェヲペロットタイラゲタホッペノイブクロワ、ウチュウナノカ。
ROHAN4600_1954:百年前(ひゃくねんまえ)に蓮(はす)が繁茂(はんも)し、今(いま)も脈々(みゃくみゃく)と生長(せいちょう)を続(つづ)ける。,ヒャクネンマエニハスガハンモシ、イマモミャクミャクトセイチョウヲツヅケル。
ROHAN4600_1955:平成(へいせい)十九(じゅうきゅう)年(ねん)から、フォンツィは外科医(げかい)も兼務(けんむ)しだした。,ヘイセイジュウキュウネンカラ、フォンツィワゲカイモケンムシダシタ。
ROHAN4600_1956:ペリェシャツで開催(かいさい)された荘厳(そうごん)な式典(しきてん)に、ギュミルが出席(しゅっせき)した。,ペリェシャツデカイサイサレタソウゴンナシキテンニ、ギュミルガシュッセキシタ。
ROHAN4600_1957:このゲームは良(よ)くて引(ひ)き分(わ)けだけど、まだビェリツァのヘルプは要(い)る？,コノゲームワヨクテヒキワケダケド、マダビェリツァノヘルプワイル？
ROHAN4600_1958:ヴォラピュクを学(まな)び、引喩(いんゆ)の難(むずか)しさが分(わ)かってきた。,ヴォラピュクヲマナビ、インユノムズカシサガワカッテキタ。
ROHAN4600_1959:ユグォンなら、マウピティでの失敗(しっぱい)を反省(はんせい)し、復活(ふっかつ)したぜ。,ユグォンナラ、マウピティデノシッパイヲハンセイシ、フッカツシタゼ。
ROHAN4600_1960:イヴァシュキェヴィッチは釈放(しゃくほう)され、ポトフとパナシェで乾杯(かんぱい)した。,イヴァシュキェヴィッチワシャクホウサレ、ポトフトパナシェデカンパイシタ。
ROHAN4600_1961:ミリヴォイェヴィッチよ、明日(あす)は明朝(みょうちょう)から、トラーヴェミュンデに出発(しゅっぱつ)だぜ？,ミリヴォイェヴィッチヨ、アスワミョウチョウカラ、トラーヴェミュンデニシュッパツダゼ？
ROHAN4600_1962:欧米(おうべい)との比較(ひかく)で、フィッツァーは母国(ぼこく)の没落(ぼつらく)を認(みと)めた。,オウベイトノヒカクデ、フィッツァーワボコクノボツラクヲミトメタ。
ROHAN4600_1963:グァンギュは、メディカルチェックで数多(あまた)の患者(かんじゃ)を救(すく)った。,グァンギュワ、メディカルチェックデアマタノカンジャヲスクッタ。
ROHAN4600_1964:ラサルハグェはへびつかい座(ざ)の一(ひと)つで、ラムザタワーから見(み)えますよ。,ラサルハグェワヘビツカイザノヒトツデ、ラムザタワーカラミエマスヨ。
ROHAN4600_1965:リヴィウポグロムなどの虐殺(ぎゃくさつ)は、二度(にど)と起(お)こしてはならぬものだぞ。,リヴィウポグロムナドノギャクサツワ、ニドトオコシテワナラヌモノダゾ。
ROHAN4600_1966:湯冷(ゆざ)ましでグチュグチュとうがいしてたが、ひょっとして寝惚(ねぼ)けてた？,ユザマシデグチュグチュトウガイシテタガ、ヒョットシテネボケテタ？
ROHAN4600_1967:ギャニャールで八百人死(はっぴゃくにんし)んだが、病因(びょういん)は寄生虫(きせいちゅう)らしいぞ。,ギャニャールデハッピャクニンシンダガ、ビョウインワキセイチュウラシイゾ。
ROHAN4600_1968:ああ、プロヴェンザノは、ジェレンツァーノの墓地(ぼち)に葬(ほうむ)られたよ。,アア、プロヴェンザノワ、ジェレンツァーノノボチニホウムラレタヨ。
ROHAN4600_1969:シェーファーは若者(わかもの)と交(まじ)わり、ヴェラッツァーノは拒否(きょひ)した。,シェーファーワワカモノトマジワリ、ヴェラッツァーノワキョヒシタ。
ROHAN4600_1970:硫黄(いおう)の匂(にお)いに、豚(ぶた)はぶーぶー、猫(ねこ)はミャーミャー鳴(な)いてるってば。,イオウノニオイニ、ブタワブーブー、ネコワミャーミャーナイテルッテバ。
ROHAN4600_1971:スィルギェーイェヴィチュの探求力(たんきゅうりょく)は、頭抜(ずぬ)けてたからな。,スィルギェーイェヴィチュノタンキュウリョクワ、ズヌケテタカラナ。
ROHAN4600_1972:サピェハは寒気(さむけ)でゾクゾクしていたが、律儀(りちぎ)に日課(にっか)をこなす。,サピェハワサムケデゾクゾクシテイタガ、リチギニニッカヲコナス。
ROHAN4600_1973:デュフレーヌが寝入(ねい)る時間(じかん)に、こっそりベランダで煙草(たばこ)を吸(す)う。,デュフレーヌガネイルジカンニ、コッソリベランダデタバコヲスウ。
ROHAN4600_1974:ヴィプケは同姓(どうせい)と遊(あそ)ぶと、すぐへとへとに草臥(くたび)れる。,ヴィプケワドウセイトアソブト、スグヘトヘトニクタビレル。
ROHAN4600_1975:ディンゼオは頑丈(がんじょう)で、ベッヒャーのチョップ程度(ていど)なら無傷(むきず)だよ。,ディンゼオワガンジョウデ、ベッヒャーノチョップテイドナラムキズダヨ。
ROHAN4600_1976:まさか下町(したまち)の賭場(とば)で、ベルシャツァル殿(どの)を目撃(もくげき)するとは。,マサカシタマチノトバデ、ベルシャツァルドノヲモクゲキスルトワ。
ROHAN4600_1977:二足(にそく)の靴(くつ)のパティーヌを、並行(へいこう)して進(すす)めてもらう。,ニソクノクツノパティーヌヲ、ヘイコウシテススメテモラウ。
ROHAN4600_1978:得意(とくい)の模写(もしゃ)で、セミョーノフを挫折(ざせつ)させるとは、あんた只者(ただもの)じゃないな。,トクイノモシャデ、セミョーノフヲザセツサセルトワ、アンタタダモノジャナイナ。
ROHAN4600_1979:僕(ぼく)は明日(あす)、ベランジェとドゥアベレに発(た)つから、留守(るす)を頼(たの)むよ。,ボクワアス、ベランジェトドゥアベレニタツカラ、ルスヲタノムヨ。
ROHAN4600_1980:玄米(げんまい)から糠(ぬか)を除(のぞ)き忘(わす)れ、思(おも)わずデョーと声(こえ)が出(で)た。,ゲンマイカラヌカヲノゾキワスレ、オモワズデョートコエガデタ。
ROHAN4600_1981:チェルニウツィーで、カンビャーゾに殴(なぐ)られた打撲(だぼく)が痛(いた)い。,チェルニウツィーデ、カンビャーゾニナグラレタダボクガイタイ。
ROHAN4600_1982:拘束(こうそく)されたユフィは、湯葉(ゆば)を指(ゆび)に巻(ま)いていたら、ユーフォーを見(み)た。,コウソクサレタユフィワ、ユバヲユビニマイテイタラ、ユーフォーヲミタ。
ROHAN4600_1983:点字(てんじ)のことで略式(りゃくしき)起訴(きそ)されたが、友(とも)のエールで夜(よる)は眠(ねむ)れる。,テンジノコトデリャクシキキソサレタガ、トモノエールデヨルワネムレル。
ROHAN4600_1984:汚(けが)れた気持(きも)ちは、貴族(きぞく)とウェカピポを聴(き)いたら忘(わす)れたよ。,ケガレタキモチワ、キゾクトウェカピポヲキイタラワスレタヨ。
ROHAN4600_1985:ソルジェニーツィンとテュローは、中東(ちゅうとう)の歴史(れきし)をレポートにまとめた。,ソルジェニーツィントテュローワ、チュウトウノレキシヲレポートニマトメタ。
ROHAN4600_1986:ジョネットは、過去(かこ)にホビョト語(ご)を習(なら)ったが、すでに覚(おぼ)えてない。,ジョネットワ、カコニホビョトゴヲナラッタガ、スデニオボエテナイ。
ROHAN4600_1987:アニューシャが憎(にく)いとしても、ペタバイトのエスエスディーは欲(ほ)しいだろ。,アニューシャガニクイトシテモ、ペタバイトノエスエスディーワホシイダロ。
ROHAN4600_1988:やっぱりポッシュは、パリとツォディロを訪(おとず)れることにした。,ヤッパリポッシュワ、パリトツォディロヲオトズレルコトニシタ。
ROHAN4600_1989:チャコールグレーのスーツを着(き)た彼女(かのじょ)は、無事(ぶじ)に復職(ふくしょく)した。,チャコールグレーノスーツヲキタカノジョワ、ブジニフクショクシタ。
ROHAN4600_1990:クォールズは、ペルセフォネの悪巧(わるだく)みを阻止(そし)すべく、働(はたら)きかけた。,クォールズワ、ペルセフォネノワルダクミヲソシスベク、ハタラキカケタ。
ROHAN4600_1991:ちょっとゴタゴタして、ヴォコーダーの音色(ねいろ)チェックを忘(わす)れちまった。,チョットゴタゴタシテ、ヴォコーダーノネイロチェックヲワスレチマッタ。
ROHAN4600_1992:ファンタジーの世界(せかい)では、不思議(ふしぎ)と彫像(ちょうぞう)が切(き)り札(ふだ)になる。,ファンタジーノセカイデワ、フシギトチョウゾウガキリフダニナル。
ROHAN4600_1993:酒豪(しゅごう)で知(し)られるグゥイだが、バーボネラだけは苦手(にがて)である。,シュゴウデシラレルグゥイダガ、バーボネラダケワニガテデアル。
ROHAN4600_1994:ロボットがピポピポと鳴(な)り、ユーポはヒェっと声(こえ)を上(あ)げ慌(あわ)てる。,ロボットガピポピポトナリ、ユーポワヒェットコエヲアゲアワテル。
ROHAN4600_1995:激怒(げきど)したペーテャが振(ふ)るう拳(こぶし)に当(あ)たると、死(し)ぬと思(おも)うぜ。,ゲキドシタペーテャガフルウコブシニアタルト、シヌトオモウゼ。
ROHAN4600_1996:ビュフォードは、溶岩(ようがん)に飲(の)み込(こ)まれる夢(ゆめ)を見(み)て、飛(と)び起(お)きたって？,ビュフォードワ、ヨウガンニノミコマレルユメヲミテ、トビオキタッテ？
ROHAN4600_1997:微笑(びしょう)を浮(う)かべるピャトノフだけど、あの戯言(ざれごと)を聞(き)けば無理(むり)はないな。,ビショウヲウカベルピャトノフダケド、アノザレゴトヲキケバムリワナイナ。
ROHAN4600_1998:君(きみ)は、キャンクァンジからプライベートジェットで来(き)た、ボルジェスだね。,キミワ、キャンクァンジカラプライベートジェットデキタ、ボルジェスダネ。
ROHAN4600_1999:ヴェルディエは意志薄弱(いしはくじゃく)で、風見鶏(かざみどり)だと陰(かげ)で揶揄(やゆ)されるほどだしな。,ヴェルディエワイシハクジャクデ、カザミドリダトカゲデヤユサレルホドダシナ。
ROHAN4600_2000:布(ぬの)を鮮(あざ)やかに彩(いろど)るなら、ヴォジーシェクの教(おし)えが欲(ほ)しいな。,ヌノヲアザヤカニイロドルナラ、ヴォジーシェクノオシエガホシイナ。
ROHAN4600_2001:チェマは、使者(ししゃ)を上座(かみざ)に誘導(ゆうどう)します。,チェマワ、シシャヲカミザニユウドウシマス。
ROHAN4600_2002:この予算(よさん)だと、チャクゥの要望(ようぼう)は無理(むり)ですね。,コノヨサンダト、チャクゥノヨウボウワムリデスネ。
ROHAN4600_2003:ペニャロサの裏付(うらづ)けには、矛盾(むじゅん)があります。,ペニャロサノウラヅケニワ、ムジュンガアリマス。
ROHAN4600_2004:ヴァルトミュンヒェンで、後程(のちほど)チェックしますね？,ヴァルトミュンヒェンデ、ノチホドチェックシマスネ？
ROHAN4600_2005:ウェグァン駅(えき)で、騎士(きし)を見(み)かけました。,ウェグァンエキデ、キシヲミカケマシタ。
ROHAN4600_2006:ペーペーですが、始業式(しぎょうしき)の仕切(しき)りをします。,ペーペーデスガ、シギョウシキノシキリヲシマス。
ROHAN4600_2007:ピェトラシャクは、留年(りゅうねん)間際(まぎわ)なのね。,ピェトラシャクワ、リュウネンマギワナノネ。
ROHAN4600_2008:イェーツさん、相撲(すもう)を見(み)ましょう。,イェーツサン、スモウヲミマショウ。
ROHAN4600_2009:シャミョナウは、物事(ものごと)を柔軟(じゅうなん)に処理(しょり)できます。,シャミョナウワ、モノゴトヲジュウナンニショリデキマス。
ROHAN4600_2010:ザムフィール珠玉(しゅぎょく)のジェラートパフェです。,ザムフィールシュギョクノジェラートパフェデス。
ROHAN4600_2011:ツァヴタットで、軽微(けいび)な傷(きず)を負(お)いました。,ツァヴタットデ、ケイビナキズヲオイマシタ。
ROHAN4600_2012:パスキュアルは、至急(しきゅう)でござを編(あ)みます。,パスキュアルワ、シキュウデゴザヲアミマス。
ROHAN4600_2013:ランピョーネに、防犯(ぼうはん)は不要(ふよう)です。,ランピョーネニ、ボウハンワフヨウデス。
ROHAN4600_2014:ボズデョンで、香油(こうゆ)がブームです。,ボズデョンデ、コウユガブームデス。
ROHAN4600_2015:端(はた)から見(み)れば、フューリーは強面(こわもて)です。,ハタカラミレバ、フューリーワコワモテデス。
ROHAN4600_2016:ズィンツェンドルフの首(くび)が、腫(は)れてますね。,ズィンツェンドルフノクビガ、ハレテマスネ。
ROHAN4600_2017:ソグォンは、財(ざい)を堅実(けんじつ)に蓄(たくわ)えてます。,ソグォンワ、ザイヲケンジツニタクワエテマス。
ROHAN4600_2018:ベゾッツォの夜(よ)が明(あ)けて、フィゾーが目覚(めざ)めます。,ベゾッツォノヨガアケテ、フィゾーガメザメマス。
ROHAN4600_2019:中卒後(ちゅうそつご)、ギャリックは変(か)わりました。,チュウソツゴ、ギャリックワカワリマシタ。
ROHAN4600_2020:フォーボーは、セキュリティチームの中枢(ちゅうすう)にいます。,フォーボーワ、セキュリティチームノチュウスウニイマス。
ROHAN4600_2021:フェオファンさん、そろそろ勘弁(かんべん)してください。,フェオファンサン、ソロソロカンベンシテクダサイ。
ROHAN4600_2022:ブリャークの人柄(ひとがら)を例(たと)えるなら、ニトロですな。,ブリャークノヒトガラヲタトエルナラ、ニトロデスナ。
ROHAN4600_2023:ヒューファノのジェームズが誰(だれ)か、忘(わす)れてますね。,ヒューファノノジェームズガダレカ、ワスレテマスネ。
ROHAN4600_2024:ブーツィーが、鮎(あゆ)の友釣(ともづ)りをやってます。,ブーツィーガ、アユノトモヅリヲヤッテマス。
ROHAN4600_2025:チェジュへの旅(たび)には、ジャウディンも呼(よ)びます。,チェジュエノタビニワ、ジャウディンモヨビマス。
ROHAN4600_2026:七日(なのか)に買(か)った革靴(かわぐつ)が、フィットしてます。,ナノカニカッタカワグツガ、フィットシテマス。
ROHAN4600_2027:ミャンマーの仏刹(ぶっさつ)に、シェラーがいます。,ミャンマーノブッサツニ、シェラーガイマス。
ROHAN4600_2028:ジョフリーの発注(はっちゅう)を、承知(しょうち)しました。,ジョフリーノハッチュウヲ、ショウチシマシタ。
ROHAN4600_2029:メンバーにプラニュスを加(くわ)えますか？,メンバーニプラニュスヲクワエマスカ？
ROHAN4600_2030:ウィルヒョーは、道端(みちばた)に唾(つば)を吐(は)きました。,ウィルヒョーワ、ミチバタニツバヲハキマシタ。
ROHAN4600_2031:オクィンは、板木(はんぎ)を集(あつ)めます。,オクィンワ、ハンギヲアツメマス。
ROHAN4600_2032:ツァレヴォの街(まち)で、喜(よろこ)びに浸(ひた)ります。,ツァレヴォノマチデ、ヨロコビニヒタリマス。
ROHAN4600_2033:ラシィナは、春(はる)の息吹(いぶき)を感(かん)じてます。,ラシィナワ、ハルノイブキヲカンジテマス。
ROHAN4600_2034:ウェッジウッドをスポードに替(か)えましょう。,ウェッジウッドヲスポードニカエマショウ。
ROHAN4600_2035:ベテュエルの街(まち)は、廃(すた)れました。,ベテュエルノマチワ、スタレマシタ。
ROHAN4600_2036:チクルグゥで豚(ぶた)を育(そだ)てましょう。,チクルグゥデブタヲソダテマショウ。
ROHAN4600_2037:ここが、ウェイスィーの勤(つと)める職場(しょくば)です。,ココガ、ウェイスィーノツトメルショクバデス。
ROHAN4600_2038:ミュライユは、復興(ふっこう)に励(はげ)みました。,ミュライユワ、フッコウニハゲミマシタ。
ROHAN4600_2039:ユルキェビッチをチームに迎(むか)えましょう。,ユルキェビッチヲチームニムカエマショウ。
ROHAN4600_2040:闇市(やみいち)がドゥツェにあると聞(き)き、偵察(ていさつ)に来(き)ました。,ヤミイチガドゥツェニアルトキキ、テイサツニキマシタ。
ROHAN4600_2041:クォーリーが、ファエンツァを去(さ)りました。,クォーリーガ、ファエンツァヲサリマシタ。
ROHAN4600_2042:シェミェンスキが、洞穴(ほらあな)で救助(きゅうじょ)を待(ま)ってます。,シェミェンスキガ、ホラアナデキュウジョヲマッテマス。
ROHAN4600_2043:ピュヴィは僕(ぼく)の弟(おとうと)です。,ピュヴィワボクノオトウトデス。
ROHAN4600_2044:チャムレーの入玉(にゅうぎょく)を、阻止(そし)しましょう。,チャムレーノニュウギョクヲ、ソシシマショウ。
ROHAN4600_2045:出典元(しゅってんもと)は、イヴギェーニヤの著書(ちょしょ)です。,シュッテンモトワ、イヴギェーニヤノチョショデス。
ROHAN4600_2046:ウォシェレをチラつかせ、労働(ろうどう)してます。,ウォシェレヲチラツカセ、ロウドウシテマス。
ROHAN4600_2047:落(お)ち目(め)の居酒屋(いざかや)に、魚介(ぎょかい)メニューを投入(とうにゅう)します。,オチメノイザカヤニ、ギョカイメニューヲトウニュウシマス。
ROHAN4600_2048:ミュウミュウの爆買(ばくが)いは、風物詩(ふうぶつし)です。,ミュウミュウノバクガイワ、フウブツシデス。
ROHAN4600_2049:ゾボリが素(す)で、ウォウウォウイェイイェイ歌(うた)ってます。,ゾボリガスデ、ウォウウォウイェイイェイウタッテマス。
ROHAN4600_2050:チェヌの妙手(みょうしゅ)は、揺(ゆ)さぶる狙(ねら)いですか？,チェヌノミョウシュワ、ユサブルネライデスカ？
ROHAN4600_2051:グロースプリェで、太刀(たち)を持(も)つと捕(つか)まります。,グロースプリェデ、タチヲモツトツカマリマス。
ROHAN4600_2052:ヴラニェシュさん、結(ゆ)わえるのは十本(じゅっぽん)ずつですね？,ヴラニェシュサン、ユワエルノワジュッポンズツデスネ？
ROHAN4600_2053:ギャングになる夢(ゆめ)は、幻(まぼろし)と消(き)えました。,ギャングニナルユメワ、マボロシトキエマシタ。
ROHAN4600_2054:グェンミョンの力(ちから)の源(みなもと)が分(わ)かりません。,グェンミョンノチカラノミナモトガワカリマセン。
ROHAN4600_2055:画廊(がろう)に、エピャクサの絵(え)を飾(かざ)りましょう。,ガロウニ、エピャクサノエヲカザリマショウ。
ROHAN4600_2056:何百人分(なんびゃくにんぶん)ものキャベツを千切(せんぎ)りにします。,ナンビャクニンブンモノキャベツヲセンギリニシマス。
ROHAN4600_2057:チョウォーンでかけた呪(のろ)いが、術者(じゅつしゃ)に返(かえ)りました。,チョウォーンデカケタノロイガ、ジュツシャニカエリマシタ。
ROHAN4600_2058:桜(さくら)の下(した)で、ネヴィルと花見(はなみ)したいですね。,サクラノシタデ、ネヴィルトハナミシタイデスネ。
ROHAN4600_2059:グリンデュアの文(ふみ)を失(な)くしました。,グリンデュアノフミヲナクシマシタ。
ROHAN4600_2060:涼気(りょうき)が流(なが)れ、イェイと呟(つぶや)きました。,リョウキガナガレ、イェイトツブヤキマシタ。
ROHAN4600_2061:ウェスウィウスに叙々苑(じょじょえん)はないです。,ウェスウィウスニジョジョエンワナイデス。
ROHAN4600_2062:サファリパークを十時(じゅうじ)に閉(し)めます。,サファリパークヲジュウジニシメマス。
ROHAN4600_2063:ティツィアノの通夜(つや)が終(お)わりました。,ティツィアノノツヤガオワリマシタ。
ROHAN4600_2064:テャを含(ふく)む言葉(ことば)は、非常(ひじょう)に少(すく)ないです。,テャヲフクムコトバワ、ヒジョウニスクナイデス。
ROHAN4600_2065:テュディックは、死後地獄(しごじごく)に落(お)ちるとビビってます。,テュディックワ、シゴジゴクニオチルトビビッテマス。
ROHAN4600_2066:ニュースキャスターの発話(はつわ)を、ファヴローに習(なら)います。,ニュースキャスターノハツワヲ、ファヴローニナライマス。
ROHAN4600_2067:クァックスが白樺(しらかば)を見(み)ました。,クァックスガシラカバヲミマシタ。
ROHAN4600_2068:リュッツェル様(さま)、考(かんが)えが偏(かたよ)ってます。,リュッツェルサマ、カンガエガカタヨッテマス。
ROHAN4600_2069:セデーニョは、近所(きんじょ)の主婦(しゅふ)と顔見知(かおみし)りです。,セデーニョワ、キンジョノシュフトカオミシリデス。
ROHAN4600_2070:フィゲロアなら、五厘刈(ごりんが)りもキャッチーですね。,フィゲロアナラ、ゴリンガリモキャッチーデスネ。
ROHAN4600_2071:ウパッデャイが獲物(えもの)を誇示(こじ)します。,ウパッデャイガエモノヲコジシマス。
ROHAN4600_2072:グミリョフ作(さく)の標識(ひょうしき)なら、さぞや豪華(ごうか)でしょう。,グミリョフサクノヒョウシキナラ、サゾヤゴウカデショウ。
ROHAN4600_2073:イェンシェーピンの庁舎(ちょうしゃ)が、改築(かいちく)されます。,イェンシェーピンノチョウシャガ、カイチクサレマス。
ROHAN4600_2074:ヌプツェの麓(ふもと)で、飴(あめ)を七個(ななこ)食(た)べます。,ヌプツェノフモトデ、アメヲナナコタベマス。
ROHAN4600_2075:病気(びょうき)で空耳(そらみみ)、空目(そらめ)が多(おお)いのです。,ビョウキデソラミミ、ソラメガオオイノデス。
ROHAN4600_2076:ギルフォイルの組織(そしき)が崩壊(ほうかい)しました。,ギルフォイルノソシキガホウカイシマシタ。
ROHAN4600_2077:ルミャンツェフを卑(いや)しめるのは、控(ひか)えましょう。,ルミャンツェフヲイヤシメルノワ、ヒカエマショウ。
ROHAN4600_2078:鎖(くさり)をビュンビュン振(ふ)り、威嚇(いかく)してるのでしょう。,クサリヲビュンビュンフリ、イカクシテルノデショウ。
ROHAN4600_2079:シャールヴェンカが、突如(とつじょ)目(め)の前(まえ)に現(あらわ)れました。,シャールヴェンカガ、トツジョメノマエニアラワレマシタ。
ROHAN4600_2080:ボーヴェさん、この扉(とびら)は押(お)すのです。,ボーヴェサン、コノトビラワオスノデス。
ROHAN4600_2081:チェラ教授(きょうじゅ)は堪能(かんのう)な人(ひと)です。,チェラキョウジュワカンノウナヒトデス。
ROHAN4600_2082:クラリェヴォの町(まち)へ行(い)きましょう。,クラリェヴォノマチエイキマショウ。
ROHAN4600_2083:百合沢(ゆりさわ)の愛車(あいしゃ)は、フィアット・チンクェチェントですか？,ユリサワノアイシャワ、フィアット、チンクェチェントデスカ？
ROHAN4600_2084:ユスポヴァさん、兜(かぶと)の緒(お)を締(し)めてください。,ユスポヴァサン、カブトノオヲシメテクダサイ。
ROHAN4600_2085:トテョは、杉並区(すぎなみく)在住(ざいじゅう)です。,トテョワ、スギナミクザイジュウデス。
ROHAN4600_2086:微細(びさい)な兆(きざ)しを、ポリャコフが察知(さっち)しました。,ビサイナキザシヲ、ポリャコフガサッチシマシタ。
ROHAN4600_2087:ポーデェーンは、一旗(ひとはた)揚(あ)げたいのですよ。,ポーデェーンワ、ヒトハタアゲタイノデスヨ。
ROHAN4600_2088:百名(ひゃくめい)の児童(じどう)を交(まじ)えたディベートは、無茶(むちゃ)です。,ヒャクメイノジドウヲマジエタディベートワ、ムチャデス。
ROHAN4600_2089:暴動(ぼうどう)を鎮(しず)めないほうが、断然(だんぜん)ヤバいです。,ボウドウヲシズメナイホウガ、ダンゼンヤバイデス。
ROHAN4600_2090:ヘドウィグが、闇夜(やみよ)に潜(ひそ)んでます。,ヘドウィグガ、ヤミヨニヒソンデマス。
ROHAN4600_2091:シュシェンがある飲(の)み会(かい)は、楽(たの)しいです。,シュシェンガアルノミカイワ、タノシイデス。
ROHAN4600_2092:ファリーナが野次(やじ)を飛(と)ばしました。,ファリーナガヤジヲトバシマシタ。
ROHAN4600_2093:グィヤンクールで、ブッツィと座(すわ)ってました。,グィヤンクールデ、ブッツィトスワッテマシタ。
ROHAN4600_2094:キュマルトは、北上(ほくじょう)するルートを選(えら)びました。,キュマルトワ、ホクジョウスルルートヲエラビマシタ。
ROHAN4600_2095:ディヴェイェフが、戸建(こだ)てを物色(ぶっしょく)してます。,ディヴェイェフガ、コダテヲブッショクシテマス。
ROHAN4600_2096:トゥーレと母(はは)を仲直(なかなお)りさせましょう。,トゥーレトハハヲナカナオリサセマショウ。
ROHAN4600_2097:プロビェジュが、キュラソーの瓶(びん)を空(あ)けました。,プロビェジュガ、キュラソーノビンヲアケマシタ。
ROHAN4600_2098:ヴォウィンで機織(はたお)りやってます。,ヴォウィンデハタオリヤッテマス。
ROHAN4600_2099:三浦(みうら)は、ギュムノートゥス属(ぞく)を研究(けんきゅう)してます。,ミウラワ、ギュムノートゥスゾクヲケンキュウシテマス。
ROHAN4600_2100:その塑像(そぞう)は、ブラニスラヴ作(さく)です。,ソノソゾウワ、ブラニスラヴサクデス。
ROHAN4600_2101:コバリョフが后妃(こうひ)をお見掛(みか)けした。,コバリョフガコウヒヲオミカケシタ。
ROHAN4600_2102:女優(じょゆう)が急病(きゅうびょう)で運(はこ)ばれた。,ジョユウガキュウビョウデハコバレタ。
ROHAN4600_2103:アレッシィで未知(みち)の食器(しょっき)に出(で)くわした。,アレッシィデミチノショッキニデクワシタ。
ROHAN4600_2104:グァヌは、ビタミンディーが欠乏(けつぼう)してる。,グァヌワ、ビタミンディーガケツボウシテル。
ROHAN4600_2105:ピョーミャッアウン自(みずか)らの、御出陣(ごしゅつじん)だ。,ピョーミャッアウンミズカラノ、ゴシュツジンダ。
ROHAN4600_2106:それじゃ、抱負(ほうふ)を考(かんが)えといて。,ソレジャ、ホウフヲカンガエトイテ。
ROHAN4600_2107:ドゥビンギェイの行政(ぎょうせい)に、憤(いきどお)る。,ドゥビンギェイノギョウセイニ、イキドオル。
ROHAN4600_2108:テョバニには、別便(べつびん)で送(おく)るよ。,テョバニニワ、ベツビンデオクルヨ。
ROHAN4600_2109:フォニョードには、擬態(ぎたい)に優(すぐ)れた蛾(が)がいる。,フォニョードニワ、ギタイニスグレタガガイル。
ROHAN4600_2110:キャドウォラダーの実力(じつりょく)は、プロに比肩(ひけん)する。,キャドウォラダーノジツリョクワ、プロニヒケンスル。
ROHAN4600_2111:あれ以来(いらい)、ベンチェルは病(やまい)に伏(ふ)している。,アレイライ、ベンチェルワヤマイニフシテイル。
ROHAN4600_2112:朝(あさ)のヒュッフェンハルトは冷(ひ)え込(こ)む。,アサノヒュッフェンハルトワヒエコム。
ROHAN4600_2113:スィジルは、亜鉛(あえん)不足(ぶそく)で味覚(みかく)が狂(くる)った。,スィジルワ、アエンブソクデミカクガクルッタ。
ROHAN4600_2114:亡者(もうじゃ)の群(む)れにちょっかいを出(だ)すの？,モウジャノムレニチョッカイヲダスノ？
ROHAN4600_2115:グィリーは、規則(きそく)を遡及(そきゅう)して適用(てきよう)した。,グィリーワ、キソクヲソキュウシテテキヨウシタ。
ROHAN4600_2116:リヴェットが腰(こし)を抜(ぬ)かした。,リヴェットガコシヲヌカシタ。
ROHAN4600_2117:急遽(きゅうきょ)賓客(ひんきゃく)への接待(せったい)が始(はじ)まった。,キュウキョヒンキャクエノセッタイガハジマッタ。
ROHAN4600_2118:予定(よてい)が早(はや)まり、ゾフォートが入荷(にゅうか)した。,ヨテイガハヤマリ、ゾフォートガニュウカシタ。
ROHAN4600_2119:ベリヴォーは、アラフォーの語源(ごげん)を探(さぐ)る。,ベリヴォーワ、アラフォーノゴゲンヲサグル。
ROHAN4600_2120:グリャンツィに急(いそ)ぐから、支度(したく)なさい。,グリャンツィニイソグカラ、シタクナサイ。
ROHAN4600_2121:クェルチャが、漏斗(ろうと)でオイルを移(うつ)す。,クェルチャガ、ロウトデオイルヲウツス。
ROHAN4600_2122:緑茶(りょくちゃ)なら、ヴィジェヴァーノで買(か)えます。,リョクチャナラ、ヴィジェヴァーノデカエマス。
ROHAN4600_2123:ウォロドゥーグーを思(おも)い出(だ)すと、胸(むね)が苦(くる)しい。,ウォロドゥーグーヲオモイダスト、ムネガクルシイ。
ROHAN4600_2124:ラフォンティーヌの罠(わな)からは、逃(のが)れられぬ。,ラフォンティーヌノワナカラワ、ノガレラレヌ。
ROHAN4600_2125:クートゥア博士(はかせ)のギャラは、ゼロが一(ひと)つ多(おお)い。,クートゥアハカセノギャラワ、ゼロガヒトツオオイ。
ROHAN4600_2126:先入観(せんにゅうかん)無(な)しで、シャトゥーを見(み)てくれ。,センニュウカンナシデ、シャトゥーヲミテクレ。
ROHAN4600_2127:恐慌(きょうこう)で、ブンテャビーの資産(しさん)が消(き)えた。,キョウコウデ、ブンテャビーノシサンガキエタ。
ROHAN4600_2128:クァンチェンの漫才(まんざい)で爆笑(ばくしょう)した。,クァンチェンノマンザイデバクショウシタ。
ROHAN4600_2129:橋(はし)の中央(ちゅうおう)で、パチェッティとパニッツァが殴(なぐ)り合(あ)う。,ハシノチュウオウデ、パチェッティトパニッツァガナグリアウ。
ROHAN4600_2130:ボナヴェントゥラが、ノチェロシェークを水(みず)で薄(うす)める。,ボナヴェントゥラガ、ノチェロシェークヲミズデウスメル。
ROHAN4600_2131:チャイェティナの町(まち)を、黙(だま)って歩(ある)く。,チャイェティナノマチヲ、ダマッテアルク。
ROHAN4600_2132:イェーゴリは、トプギェルに看取(みと)られ逝(ゆ)くだろう。,イェーゴリワ、トプギェルニミトラレユクダロウ。
ROHAN4600_2133:フェトゥが、グラスにオーヴェルニュを注(そそ)ぐ。,フェトゥガ、グラスニオーヴェルニュヲソソグ。
ROHAN4600_2134:ナイデョーノフが、懲罰(ちょうばつ)するのは誰(だれ)だ？,ナイデョーノフガ、チョウバツスルノワダレダ？
ROHAN4600_2135:ギュっと握(にぎ)って投(な)げれば、ボールは弾(はず)むの？,ギュットニギッテナゲレバ、ボールワハズムノ？
ROHAN4600_2136:遮蔽物(しゃへいぶつ)の陰(かげ)から、ヒョナの殺気(さっき)を感(かん)じる。,シャヘイブツノカゲカラ、ヒョナノサッキヲカンジル。
ROHAN4600_2137:プロチュースが決意(けつい)の炎(ほのお)を灯(とも)す。,プロチュースガケツイノホノオヲトモス。
ROHAN4600_2138:呉牛月(ごぎゅうつき)に喘(あえ)ぐと、ウォジョがツィートした。,ゴギュウツキニアエグト、ウォジョガツィートシタ。
ROHAN4600_2139:硬(かた)い表情(ひょうじょう)も、アビュドスに行(い)けば和(やわ)らぐ。,カタイヒョウジョウモ、アビュドスニイケバヤワラグ。
ROHAN4600_2140:ボルヒェルトは、イェリッチに頬擦(ほおず)りした。,ボルヒェルトワ、イェリッチニホオズリシタ。
ROHAN4600_2141:悪逆無道(あくぎゃくむどう)のグウォグフに、極刑(きょっけい)を望(のぞ)む。,アクギャクムドウノグウォグフニ、キョッケイヲノゾム。
ROHAN4600_2142:ゼヴは、免疫賦活剤(めんえきふかつざい)に頼(たよ)る。,ゼヴワ、メンエキフカツザイニタヨル。
ROHAN4600_2143:ティモフェイの名前(なまえ)を誤読(ごどく)してた。,ティモフェイノナマエヲゴドクシテタ。
ROHAN4600_2144:ファガーニャに、幾何学(きかがく)のスペシャリストが滞在(たいざい)する。,ファガーニャニ、キカガクノスペシャリストガタイザイスル。
ROHAN4600_2145:ドクィは、ルフェーブルの承諾(しょうだく)を得(え)た。,ドクィワ、ルフェーブルノショウダクヲエタ。
ROHAN4600_2146:ピュラーさん、詐欺(さぎ)はれっきとした犯罪(はんざい)だぜ。,ピュラーサン、サギワレッキトシタハンザイダゼ。
ROHAN4600_2147:その象牙(ぞうげ)は、シェルピェユスクで買(か)ったのか？,ソノゾウゲワ、シェルピェユスクデカッタノカ？
ROHAN4600_2148:生来(せいらい)備(そな)わった器量(きりょう)で、ギフォードは勝(か)てる。,セイライソナワッタキリョウデ、ギフォードワカテル。
ROHAN4600_2149:ペツェルと羆(ひぐま)を狩(か)りに出(で)る。,ペツェルトヒグマヲカリニデル。
ROHAN4600_2150:フュルジャンスが、部下(ぶか)を率(ひき)いて飲(の)み屋(や)を練(ね)り歩(ある)く。,フュルジャンスガ、ブカヲヒキイテノミヤヲネリアルク。
ROHAN4600_2151:ビェンクォンで、ひき逃(に)げの被害(ひがい)にあった。,ビェンクォンデ、ヒキニゲノヒガイニアッタ。
ROHAN4600_2152:チェルニシェフは、ゾヴェンチェード在住(ざいじゅう)だろう。,チェルニシェフワ、ゾヴェンチェードザイジュウダロウ。
ROHAN4600_2153:フォルトゥナーゴの棲家(すみか)を普請(ふしん)するぞ。,フォルトゥナーゴノスミカヲフシンスルゾ。
ROHAN4600_2154:ニュージェントは、コミュ力(りょく)が高(たか)い青年(せいねん)だったな。,ニュージェントワ、コミュリョクガタカイセイネンダッタナ。
ROHAN4600_2155:樹木伐採(じゅもくばっさい)にはチェンソーを勧(すす)める。,ジュモクバッサイニワチェンソーヲススメル。
ROHAN4600_2156:ピッツィガーノは、矯激(きょうげき)な言動(げんどう)が目立(めだ)つ。,ピッツィガーノワ、キョウゲキナゲンドウガメダツ。
ROHAN4600_2157:シェジュがバッファローの群(む)れを操(あやつ)る。,シェジュガバッファローノムレヲアヤツル。
ROHAN4600_2158:ジミェルスキさん、急(いそ)ぎなさい。,ジミェルスキサン、イソギナサイ。
ROHAN4600_2159:バスカリェーヴィチが、巡査部長(じゅんさぶちょう)に出世(しゅっせ)した。,バスカリェーヴィチガ、ジュンサブチョウニシュッセシタ。
ROHAN4600_2160:エンディアイェが、椎茸(しいたけ)を胞子(ほうし)から培養(ばいよう)した。,エンディアイェガ、シイタケヲホウシカラバイヨウシタ。
ROHAN4600_2161:クンピャの隠(かく)れた狙(ねら)いを看破(かんぱ)した。,クンピャノカクレタネライヲカンパシタ。
ROHAN4600_2162:シュテフィーは、捕縄術(ほじょうじゅつ)のスペシャリストと名高(なだか)い。,シュテフィーワ、ホジョウジュツノスペシャリストトナダカイ。
ROHAN4600_2163:男冥利(おとこみょうり)に尽(つ)きると、ソビャーニンは張(は)り切(き)る。,オトコミョウリニツキルト、ソビャーニンワハリキル。
ROHAN4600_2164:今日(きょう)のディナーはポッシェらしい。,キョウノディナーワポッシェラシイ。
ROHAN4600_2165:ミューラーは永久不変(えいきゅうふへん)を愛(あい)す。,ミューラーワエイキュウフヘンヲアイス。
ROHAN4600_2166:地雷(じらい)撤去(てっきょ)は激務(げきむ)で、ツェポは汗(あせ)だくだ。,ジライテッキョワゲキムデ、ツェポワアセダクダ。
ROHAN4600_2167:ラズウェルが、骨組(ほねぐ)みを九秒弱(きゅうびょうじゃく)語(かた)った。,ラズウェルガ、ホネグミヲキュウビョウジャクカタッタ。
ROHAN4600_2168:プラスマイナスゼロで、とりあえずニュートラルだ。,プラスマイナスゼロデ、トリアエズニュートラルダ。
ROHAN4600_2169:ブロンズィーノに諭(さと)され、シェライェフが自首(じしゅ)した。,ブロンズィーノニサトサレ、シェライェフガジシュシタ。
ROHAN4600_2170:八百屋(やおや)でブニュエルがバイトする。,ヤオヤデブニュエルガバイトスル。
ROHAN4600_2171:海女(あま)漁業(ぎょぎょう)を、バカイェは援助(えんじょ)している。,アマギョギョウヲ、バカイェワエンジョシテイル。
ROHAN4600_2172:デャの付(つ)く言葉(ことば)は、世界的(せかいてき)にも多(おお)くない。,デャノツクコトバワ、セカイテキニモオオクナイ。
ROHAN4600_2173:ベヴジュクの説法(せっぽう)に、妙諦(みょうてい)があろう。,ベヴジュクノセッポウニ、ミョウテイガアロウ。
ROHAN4600_2174:サンギェイェシェは、生涯(しょうがい)現役(げんえき)を貫(つらぬ)いた。,サンギェイェシェワ、ショウガイゲンエキヲツラヌイタ。
ROHAN4600_2175:ヨウグゥには、陰口(かげぐち)もどこ吹(ふ)く風(かぜ)だ。,ヨウグゥニワ、カゲグチモドコフクカゼダ。
ROHAN4600_2176:エファテのクゥが、ターフェアイトを五個(ごこ)持(も)ってきた。,エファテノクゥガ、ターフェアイトヲゴコモッテキタ。
ROHAN4600_2177:ランツォイウォーに、投網(とあみ)を投(な)げてみた。,ランツォイウォーニ、トアミヲナゲテミタ。
ROHAN4600_2178:芸達者(げいたっしゃ)過(す)ぎて逆(ぎゃく)に微妙(びみょう)だ。,ゲイタッシャスギテギャクニビミョウダ。
ROHAN4600_2179:シュヴェツィンゲンの、休眠顧客(きゅうみんこきゃく)が狙(ねら)い目(め)だ。,シュヴェツィンゲンノ、キュウミンコキャクガネライメダ。
ROHAN4600_2180:ショファーがネクタイを締(し)める。,ショファーガネクタイヲシメル。
ROHAN4600_2181:デュフロとイェドリクの家(いえ)は、校倉(あぜくら)造(づく)りだぜ。,デュフロトイェドリクノイエワ、アゼクラヅクリダゼ。
ROHAN4600_2182:ツァリツィノに、綱紀(こうき)の乱(みだ)れはない。,ツァリツィノニ、コウキノミダレワナイ。
ROHAN4600_2183:ツィルヒャーは、写経(しゃきょう)で集中力(しゅうちゅうりょく)を伸(の)ばす。,ツィルヒャーワ、シャキョウデシュウチュウリョクヲノバス。
ROHAN4600_2184:アグニューは、スキデェルに太(ふと)いパイプがある。,アグニューワ、スキデェルニフトイパイプガアル。
ROHAN4600_2185:ラファフェイラは、顧問(こもん)のバシュテュルクに泣(な)きついた。,ラファフェイラワ、コモンノバシュテュルクニナキツイタ。
ROHAN4600_2186:アニャングェラの水辺(みずべ)で遊(あそ)ぶ。,アニャングェラノミズベデアソブ。
ROHAN4600_2187:浪費(ろうひ)はプーニェの悪癖(あくへき)だ。,ロウヒワプーニェノアクヘキダ。
ROHAN4600_2188:絶品(ぜっぴん)の麦飯(むぎめし)を、ドゥシェミンと食(く)う。,ゼッピンノムギメシヲ、ドゥシェミントクウ。
ROHAN4600_2189:どうせ政策(せいさく)は、ヘトゥアラに倣(なら)うだけだよ。,ドウセセイサクワ、ヘトゥアラニナラウダケダヨ。
ROHAN4600_2190:キェアスゴーへの暴力(ぼうりょく)は、御法度(ごはっと)だぜ。,キェアスゴーエノボウリョクワ、ゴハットダゼ。
ROHAN4600_2191:マテュイディが、天(あめ)の叢雲(むらくも)を入手(にゅうしゅ)した。,マテュイディガ、アメノムラクモヲニュウシュシタ。
ROHAN4600_2192:リュディガーが、ハーツォグとイニャツィオを仲裁(ちゅうさい)した。,リュディガーガ、ハーツォグトイニャツィオヲチュウサイシタ。
ROHAN4600_2193:キューウィの食感(しょっかん)が快(こころよ)い。,キューウィノショッカンガココロヨイ。
ROHAN4600_2194:グォロンさん、お近(ちか)づきの印(しるし)に札束(さつたば)をどうぞ。,グォロンサン、オチカヅキノシルシニサツタバヲドウゾ。
ROHAN4600_2195:ラドウィックの手口(てぐち)は巧妙(こうみょう)だ。,ラドウィックノテグチワコウミョウダ。
ROHAN4600_2196:ザミャーチンは、今(いま)湯船(ゆぶね)に浸(つ)かってる。,ザミャーチンワ、イマユブネニツカッテル。
ROHAN4600_2197:ビェロヴィツィナで、不足(ふそく)を補(おぎな)えるだろうか？,ビェロヴィツィナデ、フソクヲオギナエルダロウカ？
ROHAN4600_2198:ヴァイシェンフェルトで幅寄(はばよ)せされた。,ヴァイシェンフェルトデハバヨセサレタ。
ROHAN4600_2199:炊事中(すいじちゅう)に胸(むね)が痛(いた)みだした。,スイジチュウニムネガイタミダシタ。
ROHAN4600_2200:藍染(あいぞ)めの和服(わふく)が、プロフィールに載(の)る。,アイゾメノワフクガ、プロフィールニノル。
ROHAN4600_2201:ミャスィーシチェフに従(したが)いましょう。,ミャスィーシチェフニシタガイマショウ。
ROHAN4600_2202:平康(へいこう)でも、ギョンピョはポピュラーでしょう。,ヘイコウデモ、ギョンピョワポピュラーデショウ。
ROHAN4600_2203:名前(なまえ)にテョが含(ふく)まれる女帝(にょてい)はいません。,ナマエニテョガフクマレルニョテイワイマセン。
ROHAN4600_2204:下戸(げこ)のディアニェに、お神酒(みき)をやっちゃダメです。,ゲコノディアニェニ、オミキヲヤッチャダメデス。
ROHAN4600_2205:丁寧(ていねい)さは、アウィツォトルの真骨頂(しんこっちょう)ですね。,テイネイサワ、アウィツォトルノシンコッチョウデスネ。
ROHAN4600_2206:フィジカルが強(つよ)いジャファルは、徹夜(てつや)も平気(へいき)です。,フィジカルガツヨイジャファルワ、テツヤモヘイキデス。
ROHAN4600_2207:ヴェダーは、炭売(すみう)りで口(くち)に糊(のり)するの？,ヴェダーワ、スミウリデクチニノリスルノ？
ROHAN4600_2208:手(て)に唾(つばき)して、メッツォアングェを手懐(てなず)けます。,テニツバキシテ、メッツォアングェヲテナズケマス。
ROHAN4600_2209:元旦(がんたん)に、クェルクスを供(そな)えましょう。,ガンタンニ、クェルクスヲソナエマショウ。
ROHAN4600_2210:プロイェシュティが、マップに載(の)りました。,プロイェシュティガ、マップニノリマシタ。
ROHAN4600_2211:ティシュキェヴィチが、挨拶(あいさつ)してくれました。,ティシュキェヴィチガ、アイサツシテクレマシタ。
ROHAN4600_2212:今度(こんど)の議長(ぎちょう)は、イェフゲニです。,コンドノギチョウワ、イェフゲニデス。
ROHAN4600_2213:ガブリェラの背(せ)が縮(ちぢ)みましたなー。,ガブリェラノセガチヂミマシタナー。
ROHAN4600_2214:グァリーニの面構(つらがま)えは不敵(ふてき)です。,グァリーニノツラガマエワフテキデス。
ROHAN4600_2215:ファツィオリのピアノは、弾(ひ)き方(かた)で化(ば)けます。,ファツィオリノピアノワ、ヒキカタデバケマス。
ROHAN4600_2216:パラディーゾの背丈(せたけ)は、それ程高(ほどたか)くないです。,パラディーゾノセタケワ、ソレホドタカクナイデス。
ROHAN4600_2217:妙(みょう)な風体(ふうてい)の男(おとこ)が、ザヴァッティーニです。,ミョウナフウテイノオトコガ、ザヴァッティーニデス。
ROHAN4600_2218:ムニョスと、ウェールズ料理(りょうり)を食(く)いましょう。,ムニョスト、ウェールズリョウリヲクイマショウ。
ROHAN4600_2219:ミャンマーのピャーは駆逐(くちく)されてます。,ミャンマーノピャーワクチクサレテマス。
ROHAN4600_2220:貴殿(きでん)は、チャクラを整(ととの)えてはいかがでしょう。,キデンワ、チャクラヲトトノエテワイカガデショウ。
ROHAN4600_2221:筆頭著者(ひっとうちょしゃ)は、ピノチェトです。,ヒットウチョシャワ、ピノチェトデス。
ROHAN4600_2222:王(おう)のデューティーは、想像(そうぞう)を絶(ぜっ)します。,オウノデューティーワ、ソウゾウヲゼッシマス。
ROHAN4600_2223:グォグァンは、アマチュアに煮(に)え湯(ゆ)を飲(の)まされました。,グォグァンワ、アマチュアニニエユヲノマサレマシタ。
ROHAN4600_2224:ンゴズィは、捕虜(ほりょ)として保護(ほご)されます。,ンゴズィワ、ホリョトシテホゴサレマス。
ROHAN4600_2225:ゼビュロンでのレイヴパーティに、魅了(みりょう)されました。,ゼビュロンデノレイヴパーティニ、ミリョウサレマシタ。
ROHAN4600_2226:ベアートゥスは、自然豊(しぜんゆた)かな地(ち)で育(そだ)ちました。,ベアートゥスワ、シゼンユタカナチデソダチマシタ。
ROHAN4600_2227:紙幣(しへい)より、スマホ決済(けっさい)の客(きゃく)が増(ふ)えるでしょう。,シヘイヨリ、スマホケッサイノキャクガフエルデショウ。
ROHAN4600_2228:フーシェがグッドヒューを召致(しょうち)しました。,フーシェガグッドヒューヲショウチシマシタ。
ROHAN4600_2229:大臣(だいじん)が、テグラシィーを秘書(ひしょ)にしました。,ダイジンガ、テグラシィーヲヒショニシマシタ。
ROHAN4600_2230:パメラがドタキャンし、日(ひ)が暮(く)れました。,パメラガドタキャンシ、ヒガクレマシタ。
ROHAN4600_2231:百日後(ひゃくにちご)に、勅命(ちょくめい)が下(くだ)るらしいです。,ヒャクニチゴニ、チョクメイガクダルラシイデス。
ROHAN4600_2232:池(いけ)が干(ひ)ると、水(みず)が飲(の)めずピンチです。,イケガヒルト、ミズガノメズピンチデス。
ROHAN4600_2233:ゲストは嗣江様(しえさま)でございますか？,ゲストワシエサマデゴザイマスカ？
ROHAN4600_2234:ブロンウェンの敗北(はいぼく)は必然(ひつぜん)です。,ブロンウェンノハイボクワヒツゼンデス。
ROHAN4600_2235:ジェトゥリオは、冬(ふゆ)にウィンタースポーツをします。,ジェトゥリオワ、フユニウィンタースポーツヲシマス。
ROHAN4600_2236:ウィトマーは小柄(こがら)だが、和牛(わぎゅう)も捌(さば)けます。,ウィトマーワコガラダガ、ワギュウモサバケマス。
ROHAN4600_2237:富山(とやま)のヒューゴは、部屋(へや)にフィサリスを飾(かざ)ります。,トヤマノヒューゴワ、ヘヤニフィサリスヲカザリマス。
ROHAN4600_2238:侵入者(しんにゅうしゃ)は、ウェラーの砦(とりで)を占拠(せんきょ)しました。,シンニュウシャワ、ウェラーノトリデヲセンキョシマシタ。
ROHAN4600_2239:ピェノンジェクは虚弱(きょじゃく)で、光(ひかり)も苦手(にがて)です。,ピェノンジェクワキョジャクデ、ヒカリモニガテデス。
ROHAN4600_2240:ペルショトラーヴェンシクに、伏兵(ふくへい)が潜(ひそ)んでます。,ペルショトラーヴェンシクニ、フクヘイガヒソンデマス。
ROHAN4600_2241:リウォチェで、折紙(おりがみ)が流行中(りゅうこうちゅう)です。,リウォチェデ、オリガミガリュウコウチュウデス。
ROHAN4600_2242:排球(はいきゅう)するなら、キュヴェトに行(い)きましょ。,ハイキュウスルナラ、キュヴェトニイキマショ。
ROHAN4600_2243:ペギーは、打撲(だぼく)を湿布(しっぷ)で紛(まぎ)らわします。,ペギーワ、ダボクヲシップデマギラワシマス。
ROHAN4600_2244:ご指摘(してき)のとおり、シャロフツィは盲点(もうてん)でした。,ゴシテキノトオリ、シャロフツィワモウテンデシタ。
ROHAN4600_2245:仏像(ぶつぞう)建立(こんりゅう)は、ウォロディミルのアイディアです。,ブツゾウコンリュウワ、ウォロディミルノアイディアデス。
ROHAN4600_2246:マークゥイースの計(はか)らいね。,マークゥイースノハカライネ。
ROHAN4600_2247:冊立(さくりつ)って言葉(ことば)、丁度調(ちょうどしら)べたところです。,サクリツッテコトバ、チョウドシラベタトコロデス。
ROHAN4600_2248:弊社(へいしゃ)にはセミョノフがいます。,ヘイシャニワセミョノフガイマス。
ROHAN4600_2249:フィーツェは、スコアが格段(かくだん)に伸(の)びました。,フィーツェワ、スコアガカクダンニノビマシタ。
ROHAN4600_2250:クレステャンは、雨戸(あまど)を繰(く)りました。,クレステャンワ、アマドヲクリマシタ。
ROHAN4600_2251:ジョゼフィーヌが、北斗七星(ほくとしちせい)を眺(なが)めてます。,ジョゼフィーヌガ、ホクトシチセイヲナガメテマス。
ROHAN4600_2252:デャの言葉探(ことばさが)しが、特別(とくべつ)キツイです。,デャノコトバサガシガ、トクベツキツイデス。
ROHAN4600_2253:ピュトーでゆで卵(たまご)を食(た)べましょう。,ピュトーデユデタマゴヲタベマショウ。
ROHAN4600_2254:秘密(ひみつ)が漏(も)れた確率(かくりつ)は、ゼロじゃないです。,ヒミツガモレタカクリツワ、ゼロジャナイデス。
ROHAN4600_2255:ティツィアーノの理論(りろん)の誤(あやま)りは、五箇所(ごかしょ)です。,ティツィアーノノリロンノアヤマリワ、ゴカショデス。
ROHAN4600_2256:メルツァリオが、ウェイクボードを始(はじ)めました。,メルツァリオガ、ウェイクボードヲハジメマシタ。
ROHAN4600_2257:今日(きょう)の株価(かぶか)は下落(げらく)してます。,キョウノカブカワゲラクシテマス。
ROHAN4600_2258:アヴォガドロは、稀(まれ)に居留守(いるす)を使(つか)います。,アヴォガドロワ、マレニイルスヲツカイマス。
ROHAN4600_2259:ドンピョが、胡桃(くるみ)を八個(はちこ)乾(かわ)かします。,ドンピョガ、クルミヲハチコカワカシマス。
ROHAN4600_2260:呼(よ)び名(な)にはギャラクシーを付(つ)けたいな。,ヨビナニワギャラクシーヲツケタイナ。
ROHAN4600_2261:アダミャンの店(みせ)、ウィーも廉価(れんか)ですね。,アダミャンノミセ、ウィーモレンカデスネ。
ROHAN4600_2262:疫病神(やくびょうがみ)が、アグベニューにとり憑(つ)きました。,ヤクビョウガミガ、アグベニューニトリツキマシタ。
ROHAN4600_2263:ティグリニャ語(ご)が流(なが)れ、動揺(どうよう)しました。,ティグリニャゴガナガレ、ドウヨウシマシタ。
ROHAN4600_2264:バンクォウの計(はか)らいに、深謝(しんしゃ)します。,バンクォウノハカライニ、シンシャシマス。
ROHAN4600_2265:リヴニさん、脱藩(だっぱん)は死刑(しけい)です。,リヴニサン、ダッパンワシケイデス。
ROHAN4600_2266:ビェニャクは、コンセントにプラグを挿(さ)しました。,ビェニャクワ、コンセントニプラグヲサシマシタ。
ROHAN4600_2267:ヘルツィヒは、陰蔽(いんぺい)を補助(ほじょ)してません。,ヘルツィヒワ、インペイヲホジョシテマセン。
ROHAN4600_2268:秋波(しゅうは)を送(おく)られ、五秒(ごびょう)で気持(きも)ちが揺(ゆ)らぎました。,シュウハヲオクラレ、ゴビョウデキモチガユラギマシタ。
ROHAN4600_2269:ヴィツェルを見捨(みす)てるとは、嘆(なげ)かわしいね。,ヴィツェルヲミステルトワ、ナゲカワシイネ。
ROHAN4600_2270:二十歳(はたち)でドゥルスィを出(で)ました。,ハタチデドゥルスィヲデマシタ。
ROHAN4600_2271:ヴウォジミェジュは、核家族(かくかぞく)ですか？,ヴウォジミェジュワ、カクカゾクデスカ？
ROHAN4600_2272:アイヒェルは、苦(にが)いお茶(ちゃ)で顔(かお)を顰(しか)めました。,アイヒェルワ、ニガイオチャデカオヲシカメマシタ。
ROHAN4600_2273:モザリョフとファビオは、兄弟(きょうだい)です。,モザリョフトファビオワ、キョウダイデス。
ROHAN4600_2274:チュチュと草履(ぞうり)を、ウェブで注文(ちゅうもん)しました。,チュチュトゾウリヲ、ウェブデチュウモンシマシタ。
ROHAN4600_2275:ファトゥの略歴(りゃくれき)が不明(ふめい)です。,ファトゥノリャクレキガフメイデス。
ROHAN4600_2276:ウィヤールの実力(じつりょく)は、化(ば)け物(もの)レベルです。,ウィヤールノジツリョクワ、バケモノレベルデス。
ROHAN4600_2277:クァンヒョンは、玻璃(はり)を宝玉(ほうぎょく)と崇(あが)めてます。,クァンヒョンワ、ハリヲホウギョクトアガメテマス。
ROHAN4600_2278:ダリューゲの部屋(へや)は、散(ち)らかってます。,ダリューゲノヘヤワ、チラカッテマス。
ROHAN4600_2279:ポルテーニョは、まな板(いた)を清潔(せいけつ)に保(たも)ちます。,ポルテーニョワ、マナイタヲセイケツニタモチマス。
ROHAN4600_2280:ギェレルプが見積(みつ)もると、買(か)えて九個(きゅうこ)です。,ギェレルプガミツモルト、カエテキュウコデス。
ROHAN4600_2281:訴(うった)えるなら、ビェリャーイェフにどうぞ。,ウッタエルナラ、ビェリャーイェフニドウゾ。
ROHAN4600_2282:グィファは、茨(いばら)の道(みち)を歩(あゆ)みます。,グィファワ、イバラノミチヲアユミマス。
ROHAN4600_2283:ヴィンツァスとの寺院巡(じいんめぐ)りも、良(よ)いものですよ。,ヴィンツァストノジインメグリモ、ヨイモノデスヨ。
ROHAN4600_2284:アカペラの後(あと)に、再(ふたた)びフルイェラシュのソロです。,アカペラノアトニ、フタタビフルイェラシュノソロデス。
ROHAN4600_2285:ギャラクシーウォーズのちょっとしたティップスです。,ギャラクシーウォーズノチョットシタティップスデス。
ROHAN4600_2286:十五夜(じゅうごや)を、ギデェオンと過(す)ごしました？,ジュウゴヤヲ、ギデェオントスゴシマシタ？
ROHAN4600_2287:火照(ほて)ったビャオは、蛇口(じゃぐち)を捻(ひね)りました。,ホテッタビャオワ、ジャグチヲヒネリマシタ。
ROHAN4600_2288:郷田(ごうだ)とジェヒョンは馴染(なじ)みです。,ゴウダトジェヒョンワナジミデス。
ROHAN4600_2289:ヌグウェニャまでの距離(きょり)は、約(やく)五百(ごひゃっ)キロです。,ヌグウェニャマデノキョリワ、ヤクゴヒャッキロデス。
ROHAN4600_2290:フュッセンのヴィジェに、チェッカーで敗(やぶ)れました。,フュッセンノヴィジェニ、チェッカーデヤブレマシタ。
ROHAN4600_2291:デョンティンは、本命星(ほんみょうしょう)を気(き)にしてます。,デョンティンワ、ホンミョウショウヲキニシテマス。
ROHAN4600_2292:テュルゴーは、鎧袖一触(がいしゅういっしょく)の強(つよ)さでした。,テュルゴーワ、ガイシュウイッショクノツヨサデシタ。
ROHAN4600_2293:グゥルは機械(きかい)が苦手(にがて)です。,グゥルワキカイガニガテデス。
ROHAN4600_2294:ジュジェンベルクに住(す)まいましょう。,ジュジェンベルクニスマイマショウ。
ROHAN4600_2295:コミュ症(しょう)が一人(ひとり)で養蜂(ようほう)できます？,コミュショウガヒトリデヨウホウデキマス？
ROHAN4600_2296:クィズィルツで、郵便(ゆうびん)が遅配(ちはい)してます。,クィズィルツデ、ユウビンガチハイシテマス。
ROHAN4600_2297:イェヴヘーンは、寝惚(ねぼ)けて目(め)をギョロギョロさせました。,イェヴヘーンワ、ネボケテメヲギョロギョロサセマシタ。
ROHAN4600_2298:ツィフォンがスウォーツェルを論破(ろんぱ)すると、痛快(つうかい)ですな。,ツィフォンガスウォーツェルヲロンパスルト、ツウカイデスナ。
ROHAN4600_2299:代官山(だいかんやま)で、ディピニャーノの風景画(ふうけいが)を見(み)ました。,ダイカンヤマデ、ディピニャーノノフウケイガヲミマシタ。
ROHAN4600_2300:殊更(ことさら)、フェンウィックの誤謬(ごびゅう)は見過(みす)ごせませんね。,コトサラ、フェンウィックノゴビュウワミスゴセマセンネ。
ROHAN4600_2301:ウルングゥ湖(こ)の土(つち)を、シェルターに持(も)ち込(こ)む。,ウルングゥコノツチヲ、シェルターニモチコム。
ROHAN4600_2302:ペイショトゥは法華宗(ほっけしゅう)だったか。,ペイショトゥワホッケシュウダッタカ。
ROHAN4600_2303:合切袋(がっさいぶくろ)の持(も)ち主(ぬし)は、ピョドクだろ。,ガッサイブクロノモチヌシワ、ピョドクダロ。
ROHAN4600_2304:ナザリェに悪霊(あくりょう)が出没(しゅつぼつ)したとさ。,ナザリェニアクリョウガシュツボツシタトサ。
ROHAN4600_2305:サイヴァッツォンの売(う)り上(あ)げ累計(るいけい)が、トップになった。,サイヴァッツォンノウリアゲルイケイガ、トップニナッタ。
ROHAN4600_2306:ズィンツェンドルフは、狩猟(しゅりょう)に夢中(むちゅう)である。,ズィンツェンドルフワ、シュリョウニムチュウデアル。
ROHAN4600_2307:ピェニャンスクの、浅薄(せんぱく)な知識(ちしき)に辟易(へきえき)だ。,ピェニャンスクノ、センパクナチシキニヘキエキダ。
ROHAN4600_2308:ミッチェルの座右(ざゆう)の銘(めい)は、成(な)せば成(な)るだ。,ミッチェルノザユウノメイワ、ナセバナルダ。
ROHAN4600_2309:クシェミョンキに地底湖(ちていこ)があるか、覚(おぼ)えてない。,クシェミョンキニチテイコガアルカ、オボエテナイ。
ROHAN4600_2310:シャクェリアが、破片(はへん)だけから土器(どき)を復元(ふくげん)した。,シャクェリアガ、ハヘンダケカラドキヲフクゲンシタ。
ROHAN4600_2311:ツェルキェフは、武芸百般(ぶげいひゃっぱん)と名高(なだか)い。,ツェルキェフワ、ブゲイヒャッパントナダカイ。
ROHAN4600_2312:まあ、九分九厘(くぶくりん)病気(びょうき)じゃないぞ。,マア、クブクリンビョウキジャナイゾ。
ROHAN4600_2313:ゾンビに効(き)く解毒剤(げどくざい)は無(な)い。,ゾンビニキクゲドクザイワナイ。
ROHAN4600_2314:テュベルクのキャリアを簡潔(かんけつ)に述(の)べよ。,テュベルクノキャリアヲカンケツニノベヨ。
ROHAN4600_2315:斜陽産業(しゃようさんぎょう)を辞(じ)して、ミェルビューに戻(もど)る。,シャヨウサンギョウヲジシテ、ミェルビューニモドル。
ROHAN4600_2316:レシニェフスキの策略(さくりゃく)で、ジレンマに陥(おちい)った。,レシニェフスキノサクリャクデ、ジレンマニオチイッタ。
ROHAN4600_2317:フュレプなら、全(すべ)ての敵(てき)を迎(むか)え撃(う)つさ。,フュレプナラ、スベテノテキヲムカエウツサ。
ROHAN4600_2318:ブロンウィンは微熱(びねつ)で休(やす)む。,ブロンウィンワビネツデヤスム。
ROHAN4600_2319:堤防(ていぼう)で、マガイェはキャラ弁(べん)を食(く)う。,テイボウデ、マガイェワキャラベンヲクウ。
ROHAN4600_2320:ジェット機(き)の右翼(うよく)に群(むら)がる蠅(はえ)は十匹(じゅっぴき)？,ジェットキノウヨクニムラガルハエワジュッピキ？
ROHAN4600_2321:あれはツィーツィートと呼(よ)ぶものだよ。,アレワツィーツィートトヨブモノダヨ。
ROHAN4600_2322:ニューウェルのオフィスは東(ひがし)にある。,ニューウェルノオフィスワヒガシニアル。
ROHAN4600_2323:紅茶(こうちゃ)をウトゥに奢(おご)ってやって。,コウチャヲウトゥニオゴッテヤッテ。
ROHAN4600_2324:謝礼(しゃれい)を出(だ)し渋(しぶ)るラティシェフとは、潮時(しおどき)かもね。,シャレイヲダシシブルラティシェフトワ、シオドキカモネ。
ROHAN4600_2325:ウォレスは横着(おうちゃく)してるだろ？,ウォレスワオウチャクシテルダロ？
ROHAN4600_2326:スクォミッシ語(ご)の辞書(じしょ)を、注視(ちゅうし)しなさい。,スクォミッシゴノジショヲ、チュウシシナサイ。
ROHAN4600_2327:テューリングが、吐血(とけつ)し倒(たお)れこむ。,テューリングガ、トケツシタオレコム。
ROHAN4600_2328:ギュフェからピアスを没収(ぼっしゅう)した。,ギュフェカラピアスヲボッシュウシタ。
ROHAN4600_2329:次第(しだい)に、デュビュッフェの知名度(ちめいど)が高(たか)まった。,シダイニ、デュビュッフェノチメイドガタカマッタ。
ROHAN4600_2330:ひょこひょこ出(で)かけて、気長(きなが)に待(ま)つの？,ヒョコヒョコデカケテ、キナガニマツノ？
ROHAN4600_2331:プンツォからのスカウトを、即決(そっけつ)でオーケーした。,プンツォカラノスカウトヲ、ソッケツデオーケーシタ。
ROHAN4600_2332:綿密(めんみつ)な軍略(ぐんりゃく)で、クラグイェヴァツを落(お)とす。,メンミツナグンリャクデ、クラグイェヴァツヲオトス。
ROHAN4600_2333:レベデャンで、恥(はじ)をかいたスカエウォラを嘲(あざけ)る。,レベデャンデ、ハジヲカイタスカエウォラヲアザケル。
ROHAN4600_2334:逆光(ぎゃっこう)が眩(まぶ)しく、縮瞳(しゅくどう)が生(しょう)じた。,ギャッコウガマブシク、シュクドウガショウジタ。
ROHAN4600_2335:自粛中(じしゅくちゅう)に旅行(りょこう)とは、前代未聞(ぜんだいみもん)だ。,ジシュクチュウニリョコウトワ、ゼンダイミモンダ。
ROHAN4600_2336:ラングォ曰(いわ)く、一秒(いちびょう)乃至(ないし)三秒(さんびょう)だとか。,ラングォイワク、イチビョウナイシサンビョウダトカ。
ROHAN4600_2337:偉大(いだい)なる、ティテュバ様(さま)のお眼鏡(めがね)に叶(かな)う。,イダイナル、ティテュバサマノオメガネニカナウ。
ROHAN4600_2338:何故(なぜ)か、ポンツァグィーンに疎(うと)まれる。,ナゼカ、ポンツァグィーンニウトマレル。
ROHAN4600_2339:我流(がりゅう)の美技(びぎ)で、ウィムをねじ伏(ふ)せた。,ガリュウノビギデ、ウィムヲネジフセタ。
ROHAN4600_2340:ヒーリングミュージックで、深(ふか)い眠(ねむ)りに落(お)ちた。,ヒーリングミュージックデ、フカイネムリニオチタ。
ROHAN4600_2341:テケンデョンに行(い)くなら、押印(おういん)して。,テケンデョンニイクナラ、オウインシテ。
ROHAN4600_2342:フィニョンのページで、本(ほん)を閉(と)じる。,フィニョンノページデ、ホンヲトジル。
ROHAN4600_2343:ユーリェヴナは、牧場(まきば)で狼煙(のろし)を上(あ)げた。,ユーリェヴナワ、マキバデノロシヲアゲタ。
ROHAN4600_2344:ヤグェーロは、ミュンツァーを名誉毀損(めいよきそん)で告訴(こくそ)した。,ヤグェーロワ、ミュンツァーヲメイヨキソンデコクソシタ。
ROHAN4600_2345:ジャーナリストのウィドゥキントが、抜糸(ばっし)した。,ジャーナリストノウィドゥキントガ、バッシシタ。
ROHAN4600_2346:マクドウォールは、ウィキニュースを忌避(きひ)する。,マクドウォールワ、ウィキニュースヲキヒスル。
ROHAN4600_2347:ベゾッツィの火傷(やけど)の傷(きず)が痛(いた)ましい。,ベゾッツィノヤケドノキズガイタマシイ。
ROHAN4600_2348:フォックスの描写(びょうしゃ)は、妙(みょう)にリアリティがある。,フォックスノビョウシャワ、ミョウニリアリティガアル。
ROHAN4600_2349:監守(かんしゅ)の地元(じもと)はピャーポンだ。,カンシュノジモトワピャーポンダ。
ROHAN4600_2350:私腹(しふく)を肥(こ)やし、レゼルヴも接収(せっしゅう)した。,シフクヲコヤシ、レゼルヴモセッシュウシタ。
ROHAN4600_2351:ギェンベールは、習(なら)い事(ごと)を六(むっ)つもしてる。,ギェンベールワ、ナライゴトヲムッツモシテル。
ROHAN4600_2352:ヴォルトゥリーノに、ピニョーの親友(しんゆう)がいる。,ヴォルトゥリーノニ、ピニョーノシンユウガイル。
ROHAN4600_2353:ファドゥーツの図書館(としょかん)で、自然(しぜん)の摂理(せつり)を学(まな)ぶ。,ファドゥーツノトショカンデ、シゼンノセツリヲマナブ。
ROHAN4600_2354:酒(さけ)を冷(ひ)やでオーダーするのはデュウォンだね。,サケヲヒヤデオーダースルノワデュウォンダネ。
ROHAN4600_2355:ダナヒューの舎弟(しゃてい)が、ウォシッキーを脅(おびや)かす。,ダナヒューノシャテイガ、ウォシッキーヲオビヤカス。
ROHAN4600_2356:シャレヴは、キュルキュル音(おと)が鳴(な)る理由(りゆう)を学(まな)ぶ。,シャレヴワ、キュルキュルオトガナルリユウヲマナブ。
ROHAN4600_2357:林(はやし)の中(なか)で、ペリドットの原石(げんせき)を拾(ひろ)った。,ハヤシノナカデ、ペリドットノゲンセキヲヒロッタ。
ROHAN4600_2358:クィウォンパに、稽古(けいこ)をつけてもらう。,クィウォンパニ、ケイコヲツケテモラウ。
ROHAN4600_2359:フェデラスィヨンを追(お)っても無駄(むだ)だ。,フェデラスィヨンヲオッテモムダダ。
ROHAN4600_2360:ボルツァーノの人口(じんこう)が激増(げきぞう)している。,ボルツァーノノジンコウガゲキゾウシテイル。
ROHAN4600_2361:覆面(ふくめん)をしていたが、あれはビェフゾートだ。,フクメンヲシテイタガ、アレワビェフゾートダ。
ROHAN4600_2362:このピュの文字(もじ)だけ、括弧(かっこ)で囲(かこ)まれてる。,コノピュノモジダケ、カッコデカコマレテル。
ROHAN4600_2363:フェーベの秘密(ひみつ)を漏(も)らしたのは、テョリルか？,フェーベノヒミツヲモラシタノワ、テョリルカ？
ROHAN4600_2364:パトリツィオのフォームは美(うつく)しい。,パトリツィオノフォームワウツクシイ。
ROHAN4600_2365:安易(あんい)に、ドゥブオーニュには任(まか)せられぬよ。,アンイニ、ドゥブオーニュニワマカセラレヌヨ。
ROHAN4600_2366:グバイドゥーリナの未来(みらい)が開(ひら)けた。,グバイドゥーリナノミライガヒラケタ。
ROHAN4600_2367:ドゥンベは、キーウィの翼(つばさ)を百枚集(ひゃくまいあつ)めた。,ドゥンベワ、キーウィノツバサヲヒャクマイアツメタ。
ROHAN4600_2368:ヴェゲリウスは、情緒不安定(じょうちょふあんてい)になった。,ヴェゲリウスワ、ジョウチョフアンテイニナッタ。
ROHAN4600_2369:ペットのグァムクイナが、冥土(めいど)へ旅立(たびだ)つ。,ペットノグァムクイナガ、メイドエタビダツ。
ROHAN4600_2370:ギチェのプロポーズで、顔(かお)が真(ま)っ赤(か)だ。,ギチェノプロポーズデ、カオガマッカダ。
ROHAN4600_2371:シェファーが、誤(あやま)って答(こた)えを暴露(ばくろ)した。,シェファーガ、アヤマッテコタエヲバクロシタ。
ROHAN4600_2372:チョウォンが描(えが)く氷塊(ひょうかい)は、実写(じっしゃ)さながらだ。,チョウォンガエガクヒョウカイワ、ジッシャサナガラダ。
ROHAN4600_2373:ありゃ、乾(かわ)かした靴下(くつした)がまだ湿(しめ)ってるな。,アリャ、カワカシタクツシタガマダシメッテルナ。
ROHAN4600_2374:繁忙期(はんぼうき)は、イェッペのフォローに頼(たよ)らざるを得(え)ない。,ハンボウキワ、イェッペノフォローニタヨラザルヲエナイ。
ROHAN4600_2375:今(いま)こそ、ビャウォガルトで受(う)けた恩義(おんぎ)に報(むく)いる。,イマコソ、ビャウォガルトデウケタオンギニムクイル。
ROHAN4600_2376:ツィーグラーが、街角(まちかど)でティッシュを配(くば)る。,ツィーグラーガ、マチカドデティッシュヲクバル。
ROHAN4600_2377:ドゥブロフィツィで受(う)けた傷(きず)が癒(い)えた。,ドゥブロフィツィデウケタキズガイエタ。
ROHAN4600_2378:ヴィニューで、深紅(しんく)のジェムを拾(ひろ)った。,ヴィニューデ、シンクノジェムヲヒロッタ。
ROHAN4600_2379:ベンティヴォーリョは無知(むち)で、旧暦(きゅうれき)を知(し)らない。,ベンティヴォーリョワムチデ、キュウレキヲシラナイ。
ROHAN4600_2380:デグテャリョーフは、蒸留水(じょうりゅうすい)を飲(の)み水(みず)とした。,デグテャリョーフワ、ジョウリュウスイヲノミミズトシタ。
ROHAN4600_2381:高僧(こうそう)が、ポグレブニャクを指導(しどう)した。,コウソウガ、ポグレブニャクヲシドウシタ。
ROHAN4600_2382:フェヘールが、鏡開(かがみびら)きで餅(もち)を食(た)べたって？,フェヘールガ、カガミビラキデモチヲタベタッテ？
ROHAN4600_2383:無謀(むぼう)なテーマだと、レビューでリジェクトされた。,ムボウナテーマダト、レビューデリジェクトサレタ。
ROHAN4600_2384:シャウミャーンに勧告(かんこく)され、職(しょく)を辞(じ)した。,シャウミャーンニカンコクサレ、ショクヲジシタ。
ROHAN4600_2385:根室海峡(ねむろかいきょう)で、デェウは白(しろ)シャチを見(み)た。,ネムロカイキョウデ、デェウワシロシャチヲミタ。
ROHAN4600_2386:キョンファの滑(なめ)らかな話(はな)しぶりが、白々(しらじら)しい。,キョンファノナメラカナハナシブリガ、シラジラシイ。
ROHAN4600_2387:リャンクァンは、母語(ぼご)の音韻(おんいん)を熟知(じゅくち)している。,リャンクァンワ、ボゴノオンインヲジュクチシテイル。
ROHAN4600_2388:あの日(ひ)、スクゥと海酸漿(うみほおずき)を鳴(な)らした。,アノヒ、スクゥトウミホオズキヲナラシタ。
ROHAN4600_2389:週末(しゅうまつ)は、無料(むりょう)でジョニーウォーカーを振(ふ)る舞(ま)う。,シュウマツワ、ムリョウデジョニーウォーカーヲフルマウ。
ROHAN4600_2390:ポルテュガルの歌(うた)に、言霊(ことだま)が宿(やど)る。,ポルテュガルノウタニ、コトダマガヤドル。
ROHAN4600_2391:チモフェーイェヴィチの心境(しんきょう)が読(よ)めぬ。,チモフェーイェヴィチノシンキョウガヨメヌ。
ROHAN4600_2392:ディフォ様(さま)が空腹(くうふく)なので、馳走(ちそう)を用意(ようい)せい。,ディフォサマガクウフクナノデ、チソウヲヨウイセイ。
ROHAN4600_2393:ウェッツェルを描(えが)くため、絵(え)の具(ぐ)を溶(と)く。,ウェッツェルヲエガクタメ、エノグヲトク。
ROHAN4600_2394:ジュエリーをチェルニャーゴに送(おく)る。,ジュエリーヲチェルニャーゴニオクル。
ROHAN4600_2395:ヴラセニツァで、ふと不安(ふあん)に駆(か)られた。,ヴラセニツァデ、フトフアンニカラレタ。
ROHAN4600_2396:清浄寂滅(しょうじょうじゃくめつ)の意味(いみ)が分(わ)からぬ。,ショウジョウジャクメツノイミガワカラヌ。
ROHAN4600_2397:ピゴットは、蚕(かいこ)を見(み)て仰天(ぎょうてん)した。,ピゴットワ、カイコヲミテギョウテンシタ。
ROHAN4600_2398:ジバンシィに、紺碧(こんぺき)の食器(しょっき)があるといいな。,ジバンシィニ、コンペキノショッキガアルトイイナ。
ROHAN4600_2399:バルヒェットと湖畔(こはん)を散歩(さんぽ)する。,バルヒェットトコハンヲサンポスル。
ROHAN4600_2400:土砂降(どしゃぶ)りに晒(さら)されたギョファと、火鉢(ひばち)を囲(かこ)む。,ドシャブリニサラサレタギョファト、ヒバチヲカコム。
ROHAN4600_2401:ヴァスィーリョヴィチュは、沸(わ)いた湯(ゆ)で八女茶(やめちゃ)を淹(い)れてます。,ヴァスィーリョヴィチュワ、ワイタユデヤメチャヲイレテマス。
ROHAN4600_2402:ヴェニャミンの採用(さいよう)は、秘中(ひちゅう)の秘(ひ)です。,ヴェニャミンノサイヨウワ、ヒチュウノヒデス。
ROHAN4600_2403:玉葱(たまねぎ)とラディッシュは、相性抜群(あいしょうばつぐん)です。,タマネギトラディッシュワ、アイショウバツグンデス。
ROHAN4600_2404:ピェートゥルソンは、鉛玉(なまりだま)など恐(おそ)れません。,ピェートゥルソンワ、ナマリダマナドオソレマセン。
ROHAN4600_2405:リャボフは、腰痛(ようつう)に悩(なや)まされてます。,リャボフワ、ヨウツウニナヤマサレテマス。
ROHAN4600_2406:ヴウォトコヴィツさん、托鉢(たくはつ)に行(い)きましょ？,ヴウォトコヴィツサン、タクハツニイキマショ？
ROHAN4600_2407:不屈(ふくつ)の鎧(よろい)なら、ヒョロヒョロの身(み)でも平気(へいき)ね。,フクツノヨロイナラ、ヒョロヒョロノミデモヘイキネ。
ROHAN4600_2408:ヒューは、納戸(なんど)を物置(ものおき)にしてます。,ヒューワ、ナンドヲモノオキニシテマス。
ROHAN4600_2409:ミヒェルフェルトは、苗代(なわしろ)が豊富(ほうふ)です。,ミヒェルフェルトワ、ナワシロガホウフデス。
ROHAN4600_2410:実印(じついん)を忘(わす)れ、イェレミースは手(て)ぶらです。,ジツインヲワスレ、イェレミースワテブラデス。
ROHAN4600_2411:ベリャーエフのフルートが、部屋(へや)に鳴(な)り響(ひび)きます。,ベリャーエフノフルートガ、ヘヤニナリヒビキマス。
ROHAN4600_2412:エズィズィとフィロは、塾生(じゅくせい)の双璧(そうへき)です。,エズィズィトフィロワ、ジュクセイノソウヘキデス。
ROHAN4600_2413:フィシェルは、脊柱(せきちゅう)に病気(びょうき)があります。,フィシェルワ、セキチュウニビョウキガアリマス。
ROHAN4600_2414:ギャンブルで負(ま)けるビジョンが染(し)みつきました。,ギャンブルデマケルビジョンガシミツキマシタ。
ROHAN4600_2415:アッスィーズィで英語(えいご)が通(つう)じるか、分(わ)かりません。,アッスィーズィデエイゴガツウジルカ、ワカリマセン。
ROHAN4600_2416:髪(かみ)を結(ゆ)って、チャイテャに参(まい)りましょう。,カミヲユッテ、チャイテャニマイリマショウ。
ROHAN4600_2417:オジェは、ツォチェンでの決定(けってい)に併(あわ)せるでしょう。,オジェワ、ツォチェンデノケッテイニアワセルデショウ。
ROHAN4600_2418:プラムデャが、垣(かき)を作(つく)ります。,プラムデャガ、カキヲツクリマス。
ROHAN4600_2419:グァクは、窓(まど)の露(つゆ)を見(み)ています。,グァクワ、マドノツユヲミテイマス。
ROHAN4600_2420:ンゼオグゥと舞踊(ぶよう)を見(み)ましょう。,ンゼオグゥトブヨウヲミマショウ。
ROHAN4600_2421:吸血鬼(きゅうけつき)をフォファナが倒(たお)します。,キュウケツキヲフォファナガタオシマス。
ROHAN4600_2422:グィエンの注記(ちゅうき)で助(たす)かりました。,グィエンノチュウキデタスカリマシタ。
ROHAN4600_2423:キャシディが、詔書(しょうしょ)偽造罪(ぎぞうざい)ですって。,キャシディガ、ショウショギゾウザイデスッテ。
ROHAN4600_2424:ギャブコはビザを取得(しゅとく)しました。,ギャブコワビザヲシュトクシマシタ。
ROHAN4600_2425:グェッリーニが、フェレットを飼育(しいく)したがってます。,グェッリーニガ、フェレットヲシイクシタガッテマス。
ROHAN4600_2426:コンメッツァドゥーラの沿革(えんかく)に、注目(ちゅうもく)します。,コンメッツァドゥーラノエンカクニ、チュウモクシマス。
ROHAN4600_2427:手札(てふだ)の和(わ)がレピュニットです。,テフダノワガレピュニットデス。
ROHAN4600_2428:ホトキェヴィチは、食欲旺盛(しょくよくおうせい)ですね。,ホトキェヴィチワ、ショクヨクオウセイデスネ。
ROHAN4600_2429:パブリュチェンコワが、ゴボウを細(こま)かく刻(きざ)みます。,パブリュチェンコワガ、ゴボウヲコマカクキザミマス。
ROHAN4600_2430:グローシェフは、デョネに罵声(ばせい)を浴(あ)びせました。,グローシェフワ、デョネニバセイヲアビセマシタ。
ROHAN4600_2431:ぬらりひょんをイメージした、ギター曲(きょく)の楽譜(がくふ)です。,ヌラリヒョンヲイメージシタ、ギターキョクノガクフデス。
ROHAN4600_2432:ロヴェンツェに、砲丸投(ほうがんな)げのメダリストがいます。,ロヴェンツェニ、ホウガンナゲノメダリストガイマス。
ROHAN4600_2433:憂(うれ)い事(ごと)があるなら是非(ぜひ)ご相談(そうだん)を。,ウレイゴトガアルナラゼヒゴソウダンヲ。
ROHAN4600_2434:テテョなら、僕(ぼく)と歌舞伎(かぶき)を見(み)てました。,テテョナラ、ボクトカブキヲミテマシタ。
ROHAN4600_2435:ウォラウィが苦手(にがて)でも、邪険(じゃけん)にしないでくださいね。,ウォラウィガニガテデモ、ジャケンニシナイデクダサイネ。
ROHAN4600_2436:レガシィが嫌(いや)ってわけじゃないのです。,レガシィガイヤッテワケジャナイノデス。
ROHAN4600_2437:非力(ひりき)なウィウィシットが、木(き)をギコギコ切(き)ってます。,ヒリキナウィウィシットガ、キヲギコギコキッテマス。
ROHAN4600_2438:卵白(らんぱく)に拘(こだわ)ったヘルシーなメニューですね。,ランパクニコダワッタヘルシーナメニューデスネ。
ROHAN4600_2439:クェヌエキには、影(かげ)のフィクサーがいます。,クェヌエキニワ、カゲノフィクサーガイマス。
ROHAN4600_2440:フェトヒイェのことは、忘却(ぼうきゃく)しました。,フェトヒイェノコトワ、ボウキャクシマシタ。
ROHAN4600_2441:イェラヴィッチにカルパッチョを渡(わた)してください。,イェラヴィッチニカルパッチョヲワタシテクダサイ。
ROHAN4600_2442:パウウェイでの大成(たいせい)は、ミュナの誉(ほま)れでしょう。,パウウェイデノタイセイワ、ミュナノホマレデショウ。
ROHAN4600_2443:シェミャキナは、針(はり)の筵(むしろ)に座(すわ)る気持(きも)ちでしょう。,シェミャキナワ、ハリノムシロニスワルキモチデショウ。
ROHAN4600_2444:殿(との)と将棋(しょうぎ)について、三時間(さんじかん)語(かた)りました。,トノトショウギニツイテ、サンジカンカタリマシタ。
ROHAN4600_2445:プレヴォが味方(みかた)なら頼(たの)もしいです。,プレヴォガミカタナラタノモシイデス。
ROHAN4600_2446:スピッヒャーが、定職(ていしょく)を得(え)ました。,スピッヒャーガ、テイショクヲエマシタ。
ROHAN4600_2447:アニェーゼとディニュは、同(おな)じ穴(あな)の貉(むじな)です。,アニェーゼトディニュワ、オナジアナノムジナデス。
ROHAN4600_2448:ソジャは口下手(くちべた)ですからねー。,ソジャワクチベタデスカラネー。
ROHAN4600_2449:ウィルマちゃん、末永(すえなが)くお幸(しあわ)せに。,ウィルマチャン、スエナガクオシアワセニ。
ROHAN4600_2450:デェゼヴスカ川(がわ)で、事業(じぎょう)を遂(と)げました。,デェゼヴスカガワデ、ジギョウヲトゲマシタ。
ROHAN4600_2451:輝度(きど)を調整(ちょうせい)し、ウェザーニュースを見(み)ましょう。,キドヲチョウセイシ、ウェザーニュースヲミマショウ。
ROHAN4600_2452:十二月八日(じゅうにがつようか)は、カドレツォヴァーの誕生日(たんじょうび)です。,ジュウニガツヨウカワ、カドレツォヴァーノタンジョウビデス。
ROHAN4600_2453:クォーティアーの学校(がっこう)は、学級閉鎖(がっきゅうへいさ)です。,クォーティアーノガッコウワ、ガッキュウヘイサデス。
ROHAN4600_2454:プウォフツェが怪(あや)しいでしょうね。,プウォフツェガアヤシイデショウネ。
ROHAN4600_2455:京都(きょうと)での過失(かしつ)も、賠償額(ばいしょうがく)に加(くわ)えます。,キョウトデノカシツモ、バイショウガクニクワエマス。
ROHAN4600_2456:ペドゥカエウスは、婚約指輪(こんやくゆびわ)を渡(わた)しました。,ペドゥカエウスワ、コンヤクユビワヲワタシマシタ。
ROHAN4600_2457:平屋(ひらや)造(づく)りの家屋(かおく)に、ヒークァンが住(す)んでます。,ヒラヤヅクリノカオクニ、ヒークァンガスンデマス。
ROHAN4600_2458:偏向(へんこう)報道(ほうどう)を、エヴイェンは鵜呑(うの)みにしました。,ヘンコウホウドウヲ、エヴイェンワウノミニシマシタ。
ROHAN4600_2459:ブギョムは、スクイズでランナーを帰(かえ)しました。,ブギョムワ、スクイズデランナーヲカエシマシタ。
ROHAN4600_2460:ニョロニョロパンが普及(ふきゅう)しました。,ニョロニョロパンガフキュウシマシタ。
ROHAN4600_2461:ミェイク帰(がえ)りに、免税(めんぜい)で口紅(くちべに)でも買(か)います？,ミェイクガエリニ、メンゼイデクチベニデモカイマス？
ROHAN4600_2462:シャムは研鑽(けんさん)を、堆(うずたか)く積(つ)み上(あ)げました。,シャムワケンサンヲ、ウズタカクツミアゲマシタ。
ROHAN4600_2463:月刊誌(げっかんし)でチュニジアの記事(きじ)を見(み)ました。,ゲッカンシデチュニジアノキジヲミマシタ。
ROHAN4600_2464:レッドカードでバニャックが退場(たいじょう)です。,レッドカードデバニャックガタイジョウデス。
ROHAN4600_2465:初(はつ)の沐浴(もくよく)で、ゼルウィガーも緊張(きんちょう)してます。,ハツノモクヨクデ、ゼルウィガーモキンチョウシテマス。
ROHAN4600_2466:ドゥークゥは、読唇力(どくしんりょく)に長(た)けてます。,ドゥークゥワ、ドクシンリョクニタケテマス。
ROHAN4600_2467:黄河(こうが)を見(み)たゾーヴァは、驚(おどろ)きました。,コウガヲミタゾーヴァワ、オドロキマシタ。
ROHAN4600_2468:チェロキーは、乙女心(おとめごころ)が分(わ)からないです。,チェロキーワ、オトメゴコロガワカラナイデス。
ROHAN4600_2469:グィリムの鼓膜(こまく)は大丈夫(だいじょうぶ)？,グィリムノコマクワダイジョウブ？
ROHAN4600_2470:多分(たぶん)ブラウィの意趣返(いしゅがえ)しでしょうな。,タブンブラウィノイシュガエシデショウナ。
ROHAN4600_2471:キューバで勾留(こうりゅう)されました。,キューバデコウリュウサレマシタ。
ROHAN4600_2472:ティヴォリの町(まち)は、褒(ほ)めるところしかない。,ティヴォリノマチワ、ホメルトコロシカナイ。
ROHAN4600_2473:イジョフォーが、羨望(せんぼう)の眼差(まなざ)しでウェイドを見(み)ました。,イジョフォーガ、センボウノマナザシデウェイドヲミマシタ。
ROHAN4600_2474:天才(てんさい)が、コンフィエンツァにいると聞(き)きました。,テンサイガ、コンフィエンツァニイルトキキマシタ。
ROHAN4600_2475:ジェヴィエツキの呪縛(じゅばく)から、解(と)き放(はな)ちましょう。,ジェヴィエツキノジュバクカラ、トキハナチマショウ。
ROHAN4600_2476:ズビャダウリの漆器(しっき)は、塗(ぬ)りが剥(は)げてきてます。,ズビャダウリノシッキワ、ヌリガハゲテキテマス。
ROHAN4600_2477:ラギューヌは異所(ことどころ)です。,ラギューヌワコトドコロデス。
ROHAN4600_2478:ポンツィオが神(かみ)のお告(つ)げを待(ま)ってます。,ポンツィオガカミノオツゲヲマッテマス。
ROHAN4600_2479:板書内容(ばんしょないよう)は、パデューカの立地(りっち)です。,バンショナイヨウワ、パデューカノリッチデス。
ROHAN4600_2480:ジェショップは、ピョッサスコでは貴(たっと)い身分(みぶん)です。,ジェショップワ、ピョッサスコデワタットイミブンデス。
ROHAN4600_2481:ウェバーが靴(くつ)を磨(みが)くと、艶(つや)が出(で)ます。,ウェバーガクツヲミガクト、ツヤガデマス。
ROHAN4600_2482:レギェニが、おぼろげに滴(しずく)を眺(なが)めてます。,レギェニガ、オボロゲニシズクヲナガメテマス。
ROHAN4600_2483:アクィナスは腫瘍(しゅよう)を摘出(てきしゅつ)しました。,アクィナスワシュヨウヲテキシュツシマシタ。
ROHAN4600_2484:ピッツィに黙秘(もくひ)を強(し)いらないでください。,ピッツィニモクヒヲシイラナイデクダサイ。
ROHAN4600_2485:デビュー時(じ)の、珍妙(ちんみょう)な形相(ぎょうそう)を見(み)られました。,デビュージノ、チンミョウナギョウソウヲミラレマシタ。
ROHAN4600_2486:ラヴィーニュは、無事(ぶじ)テニュアを取得(しゅとく)しました。,ラヴィーニュワ、ブジテニュアヲシュトクシマシタ。
ROHAN4600_2487:イーピャオの意図(いと)が読(よ)めません。,イーピャオノイトガヨメマセン。
ROHAN4600_2488:テュリヒが居(い)れば、場(ば)が和(なご)みます。,テュリヒガイレバ、バガナゴミマス。
ROHAN4600_2489:フュズィリーアなら、氷霜(ひょうそう)を取(と)れますか？,フュズィリーアナラ、ヒョウソウヲトレマスカ？
ROHAN4600_2490:独立独歩(どくりつどっぽ)を、微妙(びみょう)に曲(ま)げて生(い)きてます。,ドクリツドッポヲ、ビミョウニマゲテイキテマス。
ROHAN4600_2491:クルシェネクの犠打(ぎだ)で、逆転(ぎゃくてん)サヨナラです。,クルシェネクノギダデ、ギャクテンサヨナラデス。
ROHAN4600_2492:シンピウェの経歴(けいれき)に、捏造(ねつぞう)があると？,シンピウェノケイレキニ、ネツゾウガアルト？
ROHAN4600_2493:ギャウのミュージックは画一的(かくいつてき)です。,ギャウノミュージックワカクイツテキデス。
ROHAN4600_2494:プグォンジュの鉄塔(てっとう)が、老朽化(ろうきゅうか)しています。,プグォンジュノテットウガ、ロウキュウカシテイマス。
ROHAN4600_2495:ジュウォンは白骨(はっこつ)を拾(ひろ)いました。,ジュウォンワハッコツヲヒロイマシタ。
ROHAN4600_2496:リェギナは、滑(こつ)の読(よ)みを知(し)りません。,リェギナワ、コツノヨミヲシリマセン。
ROHAN4600_2497:ファキュエルは、卑(いや)しい身分(みぶん)と卑下(ひげ)する。,ファキュエルワ、イヤシイミブントヒゲスル。
ROHAN4600_2498:店(みせ)の前(まえ)で、ビェービェー子供(こども)が泣(な)いてます。,ミセノマエデ、ビェービェーコドモガナイテマス。
ROHAN4600_2499:ウェウェテナンゴで、難病(なんびょう)に悩(なや)まされます。,ウェウェテナンゴデ、ナンビョウニナヤマサレマス。
ROHAN4600_2500:食塩(しょくえん)購入(こうにゅう)なら、トゥウェンテです。,ショクエンコウニュウナラ、トゥウェンテデス。
ROHAN4600_2501:チラヴェーニャの人口分布(じんこうぶんぷ)を図示(ずし)する。,チラヴェーニャノジンコウブンプヲズシスル。
ROHAN4600_2502:鍛錬(たんれん)が、キェーザを高(たか)みに誘(いざな)う。,タンレンガ、キェーザヲタカミニイザナウ。
ROHAN4600_2503:俗人(ぞくじん)が救急車(きゅうきゅうしゃ)で運(はこ)ばれた。,ゾクジンガキュウキュウシャデハコバレタ。
ROHAN4600_2504:イェリョーメンコは、天涯孤独(てんがいこどく)と聞(き)いた。,イェリョーメンコワ、テンガイコドクトキイタ。
ROHAN4600_2505:バヤズィトとカピッツァが、争議(そうぎ)する。,バヤズィトトカピッツァガ、ソウギスル。
ROHAN4600_2506:バルトウォミェイのギャグで爆笑(ばくしょう)した。,バルトウォミェイノギャグデバクショウシタ。
ROHAN4600_2507:グェレーロは、噛(か)ませ犬(いぬ)に不覚(ふかく)を取(と)った。,グェレーロワ、カマセイヌニフカクヲトッタ。
ROHAN4600_2508:郊外(こうがい)の土地(とち)を、ジャコマッツィが売(う)り出(だ)す。,コウガイノトチヲ、ジャコマッツィガウリダス。
ROHAN4600_2509:結局(けっきょく)、ヴォディツェの天気(てんき)も雨(あめ)だった。,ケッキョク、ヴォディツェノテンキモアメダッタ。
ROHAN4600_2510:アリゾナで乾物(かんぶつ)を奢(おご)ってやろう。,アリゾナデカンブツヲオゴッテヤロウ。
ROHAN4600_2511:人使(ひとづか)いが荒(あら)い会社(かいしゃ)から、ジョブチェンジしたい。,ヒトヅカイガアライカイシャカラ、ジョブチェンジシタイ。
ROHAN4600_2512:実況(じっきょう)はブルヒャルトだとさ。,ジッキョウワブルヒャルトダトサ。
ROHAN4600_2513:ミュンヒェベルクの料理(りょうり)に、べに花油(ばなあぶら)が合(あ)う。,ミュンヒェベルクノリョウリニ、ベニバナアブラガアウ。
ROHAN4600_2514:ニュヒタンの本名(ほんみょう)は極秘(ごくひ)だ。,ニュヒタンノホンミョウワゴクヒダ。
ROHAN4600_2515:ヴェルチェッリのヴォロンツォフが、ギャグで笑(わら)う。,ヴェルチェッリノヴォロンツォフガ、ギャグデワラウ。
ROHAN4600_2516:今日(きょう)のオルドゥニャは、桜花爛漫(おうからんまん)だぜ。,キョウノオルドゥニャワ、オウカランマンダゼ。
ROHAN4600_2517:余談(よだん)だが、鳥(とり)の鳴(な)き声(ごえ)がテョーテョーと聞(き)こえる。,ヨダンダガ、トリノナキゴエガテョーテョートキコエル。
ROHAN4600_2518:ウィキクォートプロジェクトが動(うご)くとさ。,ウィキクォートプロジェクトガウゴクトサ。
ROHAN4600_2519:ベッドフォードが笛(ふえ)を吹(ふ)く。,ベッドフォードガフエヲフク。
ROHAN4600_2520:九匹(きゅうひき)の虫(むし)を、チェファが捉(とら)えた。,キュウヒキノムシヲ、チェファガトラエタ。
ROHAN4600_2521:折衷案(せっちゅうあん)として、ピッフェロを選(えら)ぶ。,セッチュウアントシテ、ピッフェロヲエラブ。
ROHAN4600_2522:ドゥツィアクの実験(じっけん)で、六秒(ろくびょう)毎(ごと)に瞬(まばた)きする。,ドゥツィアクノジッケンデ、ロクビョウゴトニマバタキスル。
ROHAN4600_2523:銅(どう)メダルは、リュビーモフが獲得(かくとく)した。,ドウメダルワ、リュビーモフガカクトクシタ。
ROHAN4600_2524:奴隷(どれい)に紛(まぎ)れて、スィルギェーイがいるらしい。,ドレイニマギレテ、スィルギェーイガイルラシイ。
ROHAN4600_2525:お互(たが)い、グィロが不正解(ふせいかい)だったな。,オタガイ、グィロガフセイカイダッタナ。
ROHAN4600_2526:マチュピチュで下顎(かがく)をぶつけた。,マチュピチュデカガクヲブツケタ。
ROHAN4600_2527:ヴクツェビッチを捜(さが)すなら、ミュティネレだろう。,ヴクツェビッチヲサガスナラ、ミュティネレダロウ。
ROHAN4600_2528:アコピャンツが、原稿(げんこう)の升(ます)を埋(う)める。,アコピャンツガ、ゲンコウノマスヲウメル。
ROHAN4600_2529:栄(は)えある賞(しょう)を、グォーグァのキュリーが受賞(じゅしょう)した。,ハエアルショウヲ、グォーグァノキュリーガジュショウシタ。
ROHAN4600_2530:コンスティテューションから目(め)を背(そむ)ける。,コンスティテューションカラメヲソムケル。
ROHAN4600_2531:ファシィキの守備(しゅび)が、妙(みょう)にチグハグだ。,ファシィキノシュビガ、ミョウニチグハグダ。
ROHAN4600_2532:イェシェギャムツォの書物(しょもつ)が、印刷(いんさつ)された。,イェシェギャムツォノショモツガ、インサツサレタ。
ROHAN4600_2533:アルテュールに、遠国奉行(おんごくぶぎょう)を教(おし)えた。,アルテュールニ、オンゴクブギョウヲオシエタ。
ROHAN4600_2534:いい塩梅(あんばい)に、ポリフェノールが含(ふく)まれる。,イイアンバイニ、ポリフェノールガフクマレル。
ROHAN4600_2535:ミョーチョーミャインが平手(ひらて)で打(う)つ。,ミョーチョーミャインガヒラテデウツ。
ROHAN4600_2536:抜(ぬ)き襟(えり)のコーディネートでも地味(じみ)だな。,ヌキエリノコーディネートデモジミダナ。
ROHAN4600_2537:ディオニューソスが、式辞(しきじ)を述(の)べた。,ディオニューソスガ、シキジヲノベタ。
ROHAN4600_2538:エーミャピューが狂(くる)おしいほど好(す)き。,エーミャピューガクルオシイホドスキ。
ROHAN4600_2539:ヴァニャの采配(さいはい)は見事(みごと)だった。,ヴァニャノサイハイワミゴトダッタ。
ROHAN4600_2540:松阪牛(まつさかぎゅう)ばかり食(た)べ、キェレは舌(した)が肥(こ)えた。,マツサカギュウバカリタベ、キェレワシタガコエタ。
ROHAN4600_2541:庶務(しょむ)係(がかり)は、チョプとドゥイェです。,ショムガカリワ、チョプトドゥイェデス。
ROHAN4600_2542:グァルニエーリは、哺乳瓶(ほにゅうびん)の煮沸(しゃふつ)を忘(わす)れない。,グァルニエーリワ、ホニュウビンノシャフツヲワスレナイ。
ROHAN4600_2543:ザザのファッションは特徴的(とくちょうてき)だね。,ザザノファッションワトクチョウテキダネ。
ROHAN4600_2544:ツィークラーは、病理学(びょうりがく)で学位(がくい)を取(と)った。,ツィークラーワ、ビョウリガクデガクイヲトッタ。
ROHAN4600_2545:ウォベは、パワポのスライドを逆順(ぎゃくじゅん)に並(なら)べる。,ウォベワ、パワポノスライドヲギャクジュンニナラベル。
ROHAN4600_2546:ジェトゥの寝具(しんぐ)をリニューアルしよう。,ジェトゥノシングヲリニューアルシヨウ。
ROHAN4600_2547:ツァプフェンドルフで転(ころ)び、頭蓋骨(ずがいこつ)が陥没(かんぼつ)した。,ツァプフェンドルフデコロビ、ズガイコツガカンボツシタ。
ROHAN4600_2548:フィデューシャリーデューティーの説明(せつめい)を受(う)けた。,フィデューシャリーデューティーノセツメイヲウケタ。
ROHAN4600_2549:ギイェルモの訓辞(くんじ)は、さぞや華々(はなばな)しかったろ？,ギイェルモノクンジワ、サゾヤハナバナシカッタロ？
ROHAN4600_2550:客観的(きゃっかんてき)に見(み)て、ペレヴェルゼフが怪(あや)しい。,キャッカンテキニミテ、ペレヴェルゼフガアヤシイ。
ROHAN4600_2551:シェーベの浮気(うわき)について、喋(しゃべ)ってもらおう。,シェーベノウワキニツイテ、シャベッテモラオウ。
ROHAN4600_2552:ビュジョルドよ、手綱(たづな)を離(はな)して落馬(らくば)するなよ。,ビュジョルドヨ、タヅナヲハナシテラクバスルナヨ。
ROHAN4600_2553:ミュラーが、デブレツェンのどこかに幽閉(ゆうへい)された。,ミュラーガ、デブレツェンノドコカニユウヘイサレタ。
ROHAN4600_2554:ナンバーセブンとして、ビャコバを加(くわ)える。,ナンバーセブントシテ、ビャコバヲクワエル。
ROHAN4600_2555:ヒョクチェに値踏(ねぶ)みを丸投(まるな)げした。,ヒョクチェニネブミヲマルナゲシタ。
ROHAN4600_2556:クィンタルは卑怯(ひきょう)で、勝(か)ちに偏狂(へんきょう)する。,クィンタルワヒキョウデ、カチニヘンキョウスル。
ROHAN4600_2557:フューチュリティレースの勝(か)ち馬(うま)を、ファンが囲(かこ)む。,フューチュリティレースノカチウマヲ、ファンガカコム。
ROHAN4600_2558:アマッテャが、ロッツォの家(いえ)に居候(いそうろう)してるよ。,アマッテャガ、ロッツォノイエニイソウロウシテルヨ。
ROHAN4600_2559:キャムが斜塔(しゃとう)を見(み)て嬉(うれ)しそう。,キャムガシャトウヲミテウレシソウ。
ROHAN4600_2560:郵便局(ゆうびんきょく)の受付(うけつけ)は、知(し)り合(あ)いのグラドウィンだ。,ユウビンキョクノウケツケワ、シリアイノグラドウィンダ。
ROHAN4600_2561:ダルいなら、イェルコヴィッチに診(み)てもらいたまえ。,ダルイナラ、イェルコヴィッチニミテモライタマエ。
ROHAN4600_2562:ラドサヴリェヴィッチに、オファーを断(ことわ)られた。,ラドサヴリェヴィッチニ、オファーヲコトワラレタ。
ROHAN4600_2563:寿命(じゅみょう)でペットを亡(な)くし、クゥドゥンがしょんぼりする。,ジュミョウデペットヲナクシ、クゥドゥンガションボリスル。
ROHAN4600_2564:サライェヴォでの暮(く)らしが終(お)わった。,サライェヴォデノクラシガオワッタ。
ROHAN4600_2565:トゥトゥシュが宮内庁(くないちょう)を見上(みあ)げてたろ？,トゥトゥシュガクナイチョウヲミアゲテタロ？
ROHAN4600_2566:ウェルチの雄姿(ゆうし)に、ポステューが感激(かんげき)した。,ウェルチノユウシニ、ポステューガカンゲキシタ。
ROHAN4600_2567:パトゥで蔓延(はびこ)る悪評(あくひょう)に、心(こころ)が砕(くだ)けた。,パトゥデハビコルアクヒョウニ、ココロガクダケタ。
ROHAN4600_2568:チャイウォの駅舎(えきしゃ)に、片割(かたわ)れが来(く)るの？,チャイウォノエキシャニ、カタワレガクルノ？
ROHAN4600_2569:ピェトシャクにコーデュロイのパンツを買(か)う。,ピェトシャクニコーデュロイノパンツヲカウ。
ROHAN4600_2570:イトゥーニョの机(つくえ)に、ファーニュの模型(もけい)を置(お)く。,イトゥーニョノツクエニ、ファーニュノモケイヲオク。
ROHAN4600_2571:トゥーシェンへのアポなら、デベツィを通(とお)すように。,トゥーシェンエノアポナラ、デベツィヲトオスヨウニ。
ROHAN4600_2572:マニピュレーターのメリットを、手記(しゅき)に示(しめ)した。,マニピュレーターノメリットヲ、シュキニシメシタ。
ROHAN4600_2573:ビョンドゥのチームは粒揃(つぶぞろ)いだ。,ビョンドゥノチームワツブゾロイダ。
ROHAN4600_2574:グウェンドリンは口(くち)が過(す)ぎる。,グウェンドリンワクチガスギル。
ROHAN4600_2575:ドルジェギェルポは、体(からだ)に違和感(いわかん)を覚(おぼ)えた。,ドルジェギェルポワ、カラダニイワカンヲオボエタ。
ROHAN4600_2576:胃腸(いちょう)が弱(よわ)いマリーニョが、ビフィーナを飲(の)む。,イチョウガヨワイマリーニョガ、ビフィーナヲノム。
ROHAN4600_2577:塾(じゅく)の月謝(げっしゃ)は、ファッツィーニに納(おさ)めるの？,ジュクノゲッシャワ、ファッツィーニニオサメルノ？
ROHAN4600_2578:インスティテュートが五(ご)か月(げつ)で廃(すた)った。,インスティテュートガゴカゲツデスタッタ。
ROHAN4600_2579:ヴェニューコヴィアの研究者(けんきゅうしゃ)は、現役(げんえき)だぜ。,ヴェニューコヴィアノケンキュウシャワ、ゲンエキダゼ。
ROHAN4600_2580:ニューベリーが、色即是空(しきそくぜくう)の境地(きょうち)に至(いた)る。,ニューベリーガ、シキソクゼクウノキョウチニイタル。
ROHAN4600_2581:デェデラ坊(ぼう)が出(で)た背景(はいけい)を知(し)りたい。,デェデラボウガデタハイケイヲシリタイ。
ROHAN4600_2582:まあ、ベツィグは天然(てんねん)だからな。,マア、ベツィグワテンネンダカラナ。
ROHAN4600_2583:待(ま)ち合(あ)わせ場所(ばしょ)が、グゥティンだと欺(あざむ)かれた。,マチアワセバショガ、グゥティンダトアザムカレタ。
ROHAN4600_2584:ポッツィが、パワハラやセクハラを憎悪(ぞうお)する訳(わけ)は？,ポッツィガ、パワハラヤセクハラヲゾウオスルワケワ？
ROHAN4600_2585:フィラデルフィアで特撮(とくさつ)がブームだ。,フィラデルフィアデトクサツガブームダ。
ROHAN4600_2586:シュテファニが、部屋(へや)を散(ち)らかすのを止(や)めさせなきゃ。,シュテファニガ、ヘヤヲチラカスノヲヤメサセナキャ。
ROHAN4600_2587:クァンウェイのショップなら、フェリウェイも扱(あつか)うだろう。,クァンウェイノショップナラ、フェリウェイモアツカウダロウ。
ROHAN4600_2588:ヤストシェンビェで、ラピスラズリを奪取(だっしゅ)された。,ヤストシェンビェデ、ラピスラズリヲダッシュサレタ。
ROHAN4600_2589:アヨーデャーで、巨艦(きょかん)を造船中(ぞうせんちゅう)らしい。,アヨーデャーデ、キョカンヲゾウセンチュウラシイ。
ROHAN4600_2590:セッピョルは、確定申告(かくていしんこく)に手間取(てまど)った。,セッピョルワ、カクテイシンコクニテマドッタ。
ROHAN4600_2591:この筆跡(ひっせき)は、ギャリスに間違(まちが)いない。,コノヒッセキワ、ギャリスニマチガイナイ。
ROHAN4600_2592:ドービニェは、機敏(きびん)な対処(たいしょ)に定評(ていひょう)がある。,ドービニェワ、キビンナタイショニテイヒョウガアル。
ROHAN4600_2593:ブデョンノフスクのバーは、閉(し)まるのが早(はや)い。,ブデョンノフスクノバーワ、シマルノガハヤイ。
ROHAN4600_2594:チェルクェッティは、百姓(ひゃくしょう)を極(きわ)める。,チェルクェッティワ、ヒャクショウヲキワメル。
ROHAN4600_2595:掛網代(かかりあじろ)で、ティルドゥムを見(み)た。,カカリアジロデ、ティルドゥムヲミタ。
ROHAN4600_2596:ヘレツェンの不手際(ふてぎわ)で、スクリューが傷(いた)む。,ヘレツェンノフテギワデ、スクリューガイタム。
ROHAN4600_2597:ビリェーナを訪(おとず)れた痕跡(こんせき)が、一切(いっさい)ないんだ。,ビリェーナヲオトズレタコンセキガ、イッサイナインダ。
ROHAN4600_2598:日頃(ひごろ)と違(ちが)う餅餤(へいだん)をセレクトし、ギョッとされた。,ヒゴロトチガウヘイダンヲセレクトシ、ギョットサレタ。
ROHAN4600_2599:ヒューイッシュがリストラを促(うなが)された。,ヒューイッシュガリストラヲウナガサレタ。
ROHAN4600_2600:プロイェスキーに敗(やぶ)れたが、惜敗(せきはい)であった。,プロイェスキーニヤブレタガ、セキハイデアッタ。
ROHAN4600_2601:シュワーツェルの弁解(べんかい)は、常軌(じょうき)を逸(いっ)してます。,シュワーツェルノベンカイワ、ジョウキヲイッシテマス。
ROHAN4600_2602:ヒョクグォンは、憎(にく)しみをパワーに変(か)えます。,ヒョクグォンワ、ニクシミヲパワーニカエマス。
ROHAN4600_2603:ドゥビュシーが攻(せ)めれば、確実(かくじつ)に先制(せんせい)できます。,ドゥビュシーガセメレバ、カクジツニセンセイデキマス。
ROHAN4600_2604:クィンシーさん、休肝日(きゅうかんび)にアルコールはダメです。,クィンシーサン、キュウカンビニアルコールワダメデス。
ROHAN4600_2605:マーギュリスは、流砂(りゅうさ)を迂回(うかい)します。,マーギュリスワ、リュウサヲウカイシマス。
ROHAN4600_2606:ガットゥーゾが俗化(ぞくか)しました。,ガットゥーゾガゾクカシマシタ。
ROHAN4600_2607:僕(ぼく)はヒューマノイドのデベロッパーですよ。,ボクワヒューマノイドノデベロッパーデスヨ。
ROHAN4600_2608:コエリョは、ギャルポに次(つ)ぐ実力者(じつりょくしゃ)です。,コエリョワ、ギャルポニツグジツリョクシャデス。
ROHAN4600_2609:フィネッリちゃんは高飛車(たかびしゃ)なのね。,フィネッリチャンワタカビシャナノネ。
ROHAN4600_2610:キャロルのライヴは、予約必須(よやくひっす)です。,キャロルノライヴワ、ヨヤクヒッスデス。
ROHAN4600_2611:グァンホにタオルを進呈(しんてい)しました。,グァンホニタオルヲシンテイシマシタ。
ROHAN4600_2612:造語(ぞうご)でよければ、テョでもデョでも余裕(よゆう)なのです。,ゾウゴデヨケレバ、テョデモデョデモヨユウナノデス。
ROHAN4600_2613:コテャエウムで、舟運(しゅううん)が栄(さか)えてました。,コテャエウムデ、シュウウンガサカエテマシタ。
ROHAN4600_2614:ポウィスは、厚手(あつで)のウェア一枚(いちまい)です。,ポウィスワ、アツデノウェアイチマイデス。
ROHAN4600_2615:ピゾーニェまで、例(れい)の悲報(ひほう)が届(とど)きました。,ピゾーニェマデ、レイノヒホウガトドキマシタ。
ROHAN4600_2616:ウォニョンの屋敷(やしき)に、開(あ)かずの扉(とびら)があります。,ウォニョンノヤシキニ、アカズノトビラガアリマス。
ROHAN4600_2617:イェウォンとの思(おも)い出(で)は、感慨(かんがい)深(ぶか)いものですわ。,イェウォントノオモイデワ、カンガイブカイモノデスワ。
ROHAN4600_2618:なんと、六百(ろっぴゃく)もの人数(にんずう)を引率(いんそつ)ですか。,ナント、ロッピャクモノニンズウヲインソツデスカ。
ROHAN4600_2619:マッシィは、ロガショフツィで旅愁(りょしゅう)に浸(ひた)ります。,マッシィワ、ロガショフツィデリョシュウニヒタリマス。
ROHAN4600_2620:テルモピュレが潰滅(かいめつ)したって、デマですよね？,テルモピュレガカイメツシタッテ、デマデスヨネ？
ROHAN4600_2621:クァーチとクトゥブは、旧知(きゅうち)の仲(なか)です。,クァーチトクトゥブワ、キュウチノナカデス。
ROHAN4600_2622:イェレブコさん、肩凝(かたこ)りをほぐしましょう。,イェレブコサン、カタコリヲホグシマショウ。
ROHAN4600_2623:プリュドムを殺(ころ)すと、脅迫(きょうはく)がありました。,プリュドムヲコロスト、キョウハクガアリマシタ。
ROHAN4600_2624:ヒョスクは、遊(あそ)びも芸(げい)の肥(こ)やしとします。,ヒョスクワ、アソビモゲイノコヤシトシマス。
ROHAN4600_2625:フェイェシュには、二人(ふたり)の家来(けらい)がいます。,フェイェシュニワ、フタリノケライガイマス。
ROHAN4600_2626:チョウザメを生(い)かしてリリースしました。,チョウザメヲイカシテリリースシマシタ。
ROHAN4600_2627:ディルウィンの爪(つめ)が、ぐにゃぐにゃ軟(やわ)らかいです。,ディルウィンノツメガ、グニャグニャヤワラカイデス。
ROHAN4600_2628:タルクェクのピクチャーを出(だ)してください。,タルクェクノピクチャーヲダシテクダサイ。
ROHAN4600_2629:表紙(ひょうし)がリンクゥの雑誌(ざっし)が、擦(す)れて破(やぶ)れてます。,ヒョウシガリンクゥノザッシガ、スレテヤブレテマス。
ROHAN4600_2630:舟(ふね)で、マメデャロフと二人(ふたり)きりです。,フネデ、マメデャロフトフタリキリデス。
ROHAN4600_2631:屁理屈(へりくつ)をやめるよう忠告(ちゅうこく)します。,ヘリクツヲヤメルヨウチュウコクシマス。
ROHAN4600_2632:明朝(みょうちょう)、ビテュニアに雪(ゆき)が舞(ま)いました。,ミョウチョウ、ビテュニアニユキガマイマシタ。
ROHAN4600_2633:デュボアは、尼(あま)に就業(しゅうぎょう)したいそうです。,デュボアワ、アマニシュウギョウシタイソウデス。
ROHAN4600_2634:後部座席(こうぶざせき)に座(すわ)るのは、イェネーですね？,コウブザセキニスワルノワ、イェネーデスネ？
ROHAN4600_2635:アバンギャルドな料理(りょうり)を、食膳(しょくぜん)に上(のぼ)します。,アバンギャルドナリョウリヲ、ショクゼンニノボシマス。
ROHAN4600_2636:シュライヒャーの失言(しつげん)には、業(ごう)を煮(に)やしましたよ。,シュライヒャーノシツゲンニワ、ゴウヲニヤシマシタヨ。
ROHAN4600_2637:フミェレーツキは、トローチで咳(せき)が治(おさ)まりました。,フミェレーツキワ、トローチデセキガオサマリマシタ。
ROHAN4600_2638:ムチェドリゼのレヴェルは、チャンプと遜色無(そんしょくな)いです。,ムチェドリゼノレヴェルワ、チャンプトソンショクナイデス。
ROHAN4600_2639:グトヴスキの足(あし)に、ロープが絡(から)まります。,グトヴスキノアシニ、ロープガカラマリマス。
ROHAN4600_2640:辛(から)いスィービャンを食(た)べ、ギェーと声(こえ)が出(で)ました。,カライスィービャンヲタベ、ギェートコエガデマシタ。
ROHAN4600_2641:ここは由緒(ゆいしょ)ある病院(びょういん)です。,ココワユイショアルビョウインデス。
ROHAN4600_2642:ティタウィンで怠惰(たいだ)に暮(く)らしたいな。,ティタウィンデタイダニクラシタイナ。
ROHAN4600_2643:シェルターの中(なか)は、阿鼻叫喚(あびきょうかん)でした。,シェルターノナカワ、アビキョウカンデシタ。
ROHAN4600_2644:ハウピェツは、葉巻(はまき)をシザーでカットしました。,ハウピェツワ、ハマキヲシザーデカットシマシタ。
ROHAN4600_2645:ドラヴィーニュの目的(もくてき)は、堆金積玉(たいきんせきぎょく)です。,ドラヴィーニュノモクテキワ、タイキンセキギョクデス。
ROHAN4600_2646:ジェリーの計略(けいりゃく)が、暗礁(あんしょう)に乗(の)りあげます。,ジェリーノケイリャクガ、アンショウニノリアゲマス。
ROHAN4600_2647:リヒャルトがピッツィーニを蹴(け)ったのは、許(ゆる)せません。,リヒャルトガピッツィーニヲケッタノワ、ユルセマセン。
ROHAN4600_2648:ヴィコが客間(きゃくま)に、絵画(かいが)を飾(かざ)ります。,ヴィコガキャクマニ、カイガヲカザリマス。
ROHAN4600_2649:ツェッヒェさん、井戸水(いどみず)を飲(の)みましょう。,ツェッヒェサン、イドミズヲノミマショウ。
ROHAN4600_2650:除雪作業(じょせつさぎょう)を、デェディッチも補佐(ほさ)します。,ジョセツサギョウヲ、デェディッチモホサシマス。
ROHAN4600_2651:ファゴットの巨匠(きょしょう)、ウィテカーをお招(まね)きしました。,ファゴットノキョショウ、ウィテカーヲオマネキシマシタ。
ROHAN4600_2652:ドビェに悪人(あくにん)が逃(に)げ込(こ)みました。,ドビェニアクニンガニゲコミマシタ。
ROHAN4600_2653:ファローのゲーミフィケーション好(ず)きに、気持(きも)ちが萎(な)えます。,ファローノゲーミフィケーションズキニ、キモチガナエマス。
ROHAN4600_2654:雑種(ざっしゅ)か、ポーチュギーズ・ウォータードッグかも。,ザッシュカ、ポーチュギーズ、ウォータードッグカモ。
ROHAN4600_2655:イニグェスの気力(きりょく)が持続(じぞく)してます。,イニグェスノキリョクガジゾクシテマス。
ROHAN4600_2656:セミョーノヴィッチに迫(せま)られると、ビビりますね。,セミョーノヴィッチニセマラレルト、ビビリマスネ。
ROHAN4600_2657:新(あら)たにビャルナソンが加入(かにゅう)します。,アラタニビャルナソンガカニュウシマス。
ROHAN4600_2658:ギャッドの領分(りょうぶん)なら、口(くち)など挟(はさ)めませぬ。,ギャッドノリョウブンナラ、クチナドハサメマセヌ。
ROHAN4600_2659:産婆(さんば)のフォローで、ビジャの子(こ)が産声(うぶごえ)を上(あ)げました。,サンバノフォローデ、ビジャノコガウブゴエヲアゲマシタ。
ROHAN4600_2660:三時間後(さんじかんご)、ポリェに余震(よしん)がきました。,サンジカンゴ、ポリェニヨシンガキマシタ。
ROHAN4600_2661:ペトルッツィは、斜(なな)め向(む)かいの車庫(しゃこ)にいます。,ペトルッツィワ、ナナメムカイノシャコニイマス。
ROHAN4600_2662:フォトグラファーを鈍器(どんき)で滅多打(めったう)ちですね。,フォトグラファーヲドンキデメッタウチデスネ。
ROHAN4600_2663:リュブノの川(かわ)は、汚染(おせん)されてませんよ。,リュブノノカワワ、オセンサレテマセンヨ。
ROHAN4600_2664:ウィルチェックくん、棘(とげ)を抜(ぬ)きましょう。,ウィルチェッククン、トゲヲヌキマショウ。
ROHAN4600_2665:ンドゥールのブロマイドを貼付(てんぷ)してください。,ンドゥールノブロマイドヲテンプシテクダサイ。
ROHAN4600_2666:シャフィクは、堅忍不抜(けんにんふばつ)の覚悟(かくご)ですかな？,シャフィクワ、ケンニンフバツノカクゴデスカナ？
ROHAN4600_2667:ウィドウィドで下水(げすい)が臭(にお)い、ギョッとしました。,ウィドウィドデゲスイガニオイ、ギョットシマシタ。
ROHAN4600_2668:コドニェに、数奇屋作(すきやづく)りの建物(たてもの)があります。,コドニェニ、スキヤヅクリノタテモノガアリマス。
ROHAN4600_2669:グスタヴは、フェザーに愛着(あいじゃく)がわきました。,グスタヴワ、フェザーニアイジャクガワキマシタ。
ROHAN4600_2670:猫(ねこ)が溝(みぞ)に落(お)ち、ミャーミャー助(たす)けを求(もと)めてます。,ネコガミゾニオチ、ミャーミャータスケヲモトメテマス。
ROHAN4600_2671:キューウェルは、くさやが臭(くさ)いと抗議(こうぎ)しました。,キューウェルワ、クサヤガクサイトコウギシマシタ。
ROHAN4600_2672:ウォッカじゃ味(あじ)は調(ととの)いませんよ？,ウォッカジャアジワトトノイマセンヨ？
ROHAN4600_2673:ヴゼニツァに、ピッタリの物件(ぶっけん)を見(み)つけたのです。,ヴゼニツァニ、ピッタリノブッケンヲミツケタノデス。
ROHAN4600_2674:ヴォーゲルの採否(さいひ)に、フィロソフィーが試(ため)されます。,ヴォーゲルノサイヒニ、フィロソフィーガタメサレマス。
ROHAN4600_2675:ロズウェルと物々(ぶつぶつ)交換(こうかん)しました。,ロズウェルトブツブツコウカンシマシタ。
ROHAN4600_2676:ヴェーリャゴアの旅(たび)で、世界(せかい)が広(ひろ)がりました。,ヴェーリャゴアノタビデ、セカイガヒロガリマシタ。
ROHAN4600_2677:ミュンツェンベルクは、決裂(けつれつ)を回避(かいひ)できました。,ミュンツェンベルクワ、ケツレツヲカイヒデキマシタ。
ROHAN4600_2678:マクギャヴランに、便宜(べんぎ)を供与(きょうよ)しました。,マクギャヴランニ、ベンギヲキョウヨシマシタ。
ROHAN4600_2679:直径(ちょっけい)五(ご)センチの雹(ひょう)が、フュルトで降(ふ)りました。,チョッケイゴセンチノヒョウガ、フュルトデフリマシタ。
ROHAN4600_2680:ギャグの虎(とら)の巻(まき)を、ビアジョと見(み)ます。,ギャグノトラノマキヲ、ビアジョトミマス。
ROHAN4600_2681:ピルツァーも、近々(ちかぢか)滅(ほろ)びるでしょう。,ピルツァーモ、チカヂカホロビルデショウ。
ROHAN4600_2682:ヴァネッサは臥薪嘗胆(がしんしょうたん)します。,ヴァネッサワガシンショウタンシマス。
ROHAN4600_2683:シイトデョンで、最期(さいご)を迎(むか)えました。,シイトデョンデ、サイゴヲムカエマシタ。
ROHAN4600_2684:突如(とつじょ)グィっと引(ひ)っ張(ぱ)られ、恐怖(きょうふ)に震(ふる)えました。,トツジョグィットヒッパラレ、キョウフニフルエマシタ。
ROHAN4600_2685:ペッツォルトは、知恵(ちえ)の輪(わ)を弄(もてあそ)びます。,ペッツォルトワ、チエノワヲモテアソビマス。
ROHAN4600_2686:写真(しゃしん)も伸縮(しんしゅく)自在(じざい)です。,シャシンモシンシュクジザイデス。
ROHAN4600_2687:クォッパマキは泡沫(ほうまつ)候補(こうほ)でしょう。,クォッパマキワホウマツコウホデショウ。
ROHAN4600_2688:グゥオアンは、合点(がってん)づくですよね？,グゥオアンワ、ガッテンヅクデスヨネ？
ROHAN4600_2689:ペヴェナーフの名(な)が挙(あ)がりました。,ペヴェナーフノナガアガリマシタ。
ROHAN4600_2690:数名(すうめい)のベテランが混(ま)ざりました。,スウメイノベテランガマザリマシタ。
ROHAN4600_2691:ズィキナに、隙(げき)の意味(いみ)を教(おし)えました。,ズィキナニ、ゲキノイミヲオシエマシタ。
ROHAN4600_2692:スィーナーは、木琴(もっきん)の達人(たつじん)です。,スィーナーワ、モッキンノタツジンデス。
ROHAN4600_2693:最(もっと)も秀(ひい)でるのは、ヴィニャートです。,モットモヒイデルノワ、ヴィニャートデス。
ROHAN4600_2694:テルツァーギの三味線(しゃみせん)は頭抜(ずぬ)けてます。,テルツァーギノシャミセンワズヌケテマス。
ROHAN4600_2695:キェシェクは教諭(きょうゆ)になれました。,キェシェクワキョウユニナレマシタ。
ROHAN4600_2696:ヒョンピョのサムギョプサルで、腹(はら)が膨(ふく)れました。,ヒョンピョノサムギョプサルデ、ハラガフクレマシタ。
ROHAN4600_2697:イェスパーの末路(まつろ)は、残業(ざんぎょう)地獄(じごく)です。,イェスパーノマツロワ、ザンギョウジゴクデス。
ROHAN4600_2698:お詫(わ)びを兼(か)ねて、食事(しょくじ)に招待(しょうたい)いたします。,オワビヲカネテ、ショクジニショウタイイタシマス。
ROHAN4600_2699:ツィプラスを陥(おとしい)れたのは、ウェードです。,ツィプラスヲオトシイレタノワ、ウェードデス。
ROHAN4600_2700:ジュレップを、チェケッチに届(とど)けてください。,ジュレップヲ、チェケッチニトドケテクダサイ。
ROHAN4600_2701:ヨガマットに、グォリャンが伏(ふ)せる。,ヨガマットニ、グォリャンガフセル。
ROHAN4600_2702:イェウヘンが勃然(ぼつぜん)と、席(せき)を立(た)ったろ？,イェウヘンガボツゼント、セキヲタッタロ？
ROHAN4600_2703:ディユドネは、土俵(どひょう)に上(あ)がれません。,ディユドネワ、ドヒョウニアガレマセン。
ROHAN4600_2704:ヴァウクェルが蓄(たくわ)えた、弩級(どきゅう)の富(とみ)が奪(うば)われた。,ヴァウクェルガタクワエタ、ドキュウノトミガウバワレタ。
ROHAN4600_2705:プリュドニコフは、腐(くさ)ったヴァッフェルを食(く)った。,プリュドニコフワ、クサッタヴァッフェルヲクッタ。
ROHAN4600_2706:アウォニイを探(さが)すならビェルニだね。,アウォニイヲサガスナラビェルニダネ。
ROHAN4600_2707:高級(こうきゅう)な茶葉(ちゃば)に相応(ふさわ)しい器(うつわ)を、趣味(しゅみ)で買(か)う。,コウキュウナチャバニフサワシイウツワヲ、シュミデカウ。
ROHAN4600_2708:ミョフェと、四時間(よじかん)も隣(とな)り合(あ)い疲(つか)れた。,ミョフェト、ヨジカンモトナリアイツカレタ。
ROHAN4600_2709:イェケの着(き)こなしはお洒落(しゃれ)で、且(か)つ参考(さんこう)になった。,イェケノキコナシワオシャレデ、カツサンコウニナッタ。
ROHAN4600_2710:イェヌーファ家(け)の排水溝(はいすいこう)が破裂(はれつ)した。,イェヌーファケノハイスイコウガハレツシタ。
ROHAN4600_2711:ヒョジュは、財務理事(ざいむりじ)に指名(しめい)された。,ヒョジュワ、ザイムリジニシメイサレタ。
ROHAN4600_2712:ヴィルジュイフに、二(に)のべき乗(じょう)を教(おし)える。,ヴィルジュイフニ、ニノベキジョウヲオシエル。
ROHAN4600_2713:キャスウェルの街路樹(がいろじゅ)に、若葉(わかば)が茂(しげ)る。,キャスウェルノガイロジュニ、ワカバガシゲル。
ROHAN4600_2714:グェルツォーニは、日々(ひび)修行(しゅぎょう)を行(おこな)う。,グェルツォーニワ、ヒビシュギョウヲオコナウ。
ROHAN4600_2715:儂(わし)の伴侶(はんりょ)はギャリーだけだ。,ワシノハンリョワギャリーダケダ。
ROHAN4600_2716:犬笛(いぬぶえ)をヒューヒュー鳴(な)らしても、耳(みみ)に響(ひび)かない。,イヌブエヲヒューヒューナラシテモ、ミミニヒビカナイ。
ROHAN4600_2717:ヴォペンカの命(いのち)は、ヴラーンゲリ次第(しだい)だ。,ヴォペンカノイノチワ、ヴラーンゲリシダイダ。
ROHAN4600_2718:字(あざ)の意味(いみ)が、シェルヴェイには分(わ)からぬ。,アザノイミガ、シェルヴェイニワワカラヌ。
ROHAN4600_2719:アズィズィを従三位(じゅさんみ)に叙(じょ)する。,アズィズィヲジュサンミニジョスル。
ROHAN4600_2720:ペッツァーツェで、将棋(しょうぎ)の駒(こま)を無(な)くした。,ペッツァーツェデ、ショウギノコマヲナクシタ。
ROHAN4600_2721:部屋(へや)が蒸(む)しており、ギェルティフが暑(あつ)そう。,ヘヤガムシテオリ、ギェルティフガアツソウ。
ROHAN4600_2722:チェリャービンスクで、雷(かみなり)が光(ひか)ってる。,チェリャービンスクデ、カミナリガヒカッテル。
ROHAN4600_2723:話(はなし)は、ジェニヴォルタのエニェアマにしてくれ。,ハナシワ、ジェニヴォルタノエニェアマニシテクレ。
ROHAN4600_2724:十手(じって)を、刑事(けいじ)のピクトグラムにしたいのだ。,ジッテヲ、ケイジノピクトグラムニシタイノダ。
ROHAN4600_2725:細(ほそ)い路地(ろじ)で、ビュービュービル風(かぜ)が吹(ふ)く。,ホソイロジデ、ビュービュービルカゼガフク。
ROHAN4600_2726:キュプラー殿(どの)のお手並(てな)みを、拝見(はいけん)したい。,キュプラードノノオテナミヲ、ハイケンシタイ。
ROHAN4600_2727:ステュムパロスの議論(ぎろん)が、紛糾(ふんきゅう)した。,ステュムパロスノギロンガ、フンキュウシタ。
ROHAN4600_2728:パピェードゥイ通(どお)りに、百(ひゃく)を超(こ)えた人(ひと)が集(あつ)まる。,パピェードゥイドオリニ、ヒャクヲコエタヒトガアツマル。
ROHAN4600_2729:ニューズウィークを、ザルツィアが買(か)い占(し)めた。,ニューズウィークヲ、ザルツィアガカイシメタ。
ROHAN4600_2730:グゥラートは、自殺(じさつ)を図(はか)った。,グゥラートワ、ジサツヲハカッタ。
ROHAN4600_2731:テョミュルタムで、鍛治(かじ)打(う)ちするか。,テョミュルタムデ、カジウチスルカ。
ROHAN4600_2732:中期(ちゅうき)プランは、ウォウドゥンにお任(まか)せあれ。,チュウキプランワ、ウォウドゥンニオマカセアレ。
ROHAN4600_2733:ウィレムとキューザックが、漁船(ぎょせん)に乗(の)る。,ウィレムトキューザックガ、ギョセンニノル。
ROHAN4600_2734:婚姻(こんいん)で、トゥーヒェンバッハに姻族(いんぞく)が増(ふ)えた。,コンインデ、トゥーヒェンバッハニインゾクガフエタ。
ROHAN4600_2735:フェリドゥンは、憧憬(しょうけい)の眼差(まなざ)しをギュスタヴに向(む)ける。,フェリドゥンワ、ショウケイノマナザシヲギュスタヴニムケル。
ROHAN4600_2736:ある日(ひ)、父(とう)さんが茶髪(ちゃぱつ)に染(そ)めた。,アルヒ、トウサンガチャパツニソメタ。
ROHAN4600_2737:慶祝(けいしゅく)パーティの支出(ししゅつ)は、百万円(ひゃくまんえん)だ。,ケイシュクパーティノシシュツワ、ヒャクマンエンダ。
ROHAN4600_2738:他(ほか)にも、邪魔(じゃま)な奴(やつ)は排除(はいじょ)する。,ホカニモ、ジャマナヤツワハイジョスル。
ROHAN4600_2739:バトゥフチナは、育児(いくじ)に疲(つか)れた。,バトゥフチナワ、イクジニツカレタ。
ROHAN4600_2740:脇役(わきやく)だが、コビリェのドラマに出演(しゅつえん)した。,ワキヤクダガ、コビリェノドラマニシュツエンシタ。
ROHAN4600_2741:ギョクチェンは、京染(きょうぞめ)より江戸染(えどぞめ)が好(す)きだ。,ギョクチェンワ、キョウゾメヨリエドゾメガスキダ。
ROHAN4600_2742:扉(とびら)の先(さき)から、ギュンシェのヴォーカルが聞(き)こえる。,トビラノサキカラ、ギュンシェノヴォーカルガキコエル。
ROHAN4600_2743:クゥとグゥの個数(こすう)を、平等(びょうどう)にしなきゃ。,クゥトグゥノコスウヲ、ビョウドウニシナキャ。
ROHAN4600_2744:ルキェをほっとくとは、イェシュケも薄情(はくじょう)だな。,ルキェヲホットクトワ、イェシュケモハクジョウダナ。
ROHAN4600_2745:ヴァリュイの不敵(ふてき)な笑(え)みが不気味(ぶきみ)だ。,ヴァリュイノフテキナエミガブキミダ。
ROHAN4600_2746:ウデョンが増築(ぞうちく)し、親(おや)と二世帯(にせたい)で住(す)む。,ウデョンガゾウチクシ、オヤトニセタイデスム。
ROHAN4600_2747:バッティフォッロで抜刀(ばっとう)は、厳禁(げんきん)だぞ？,バッティフォッロデバットウワ、ゲンキンダゾ？
ROHAN4600_2748:巨大(きょだい)な組織(そしき)に、光(ひかり)と闇(やみ)はつきものだ。,キョダイナソシキニ、ヒカリトヤミワツキモノダ。
ROHAN4600_2749:ドゥブラヴカのコーパス文(ぶん)は、天衣無縫(てんいむほう)だ。,ドゥブラヴカノコーパスブンワ、テンイムホウダ。
ROHAN4600_2750:デュバニーターディフは、五里霧中(ごりむちゅう)でぼんやりしてる。,デュバニーターディフワ、ゴリムチュウデボンヤリシテル。
ROHAN4600_2751:ちょっとしたミスで、クォーが不貞腐(ふてくさ)れちゃった？,チョットシタミスデ、クォーガフテクサレチャッタ？
ROHAN4600_2752:ソレイシィの子(こ)は、アルテュルに似(に)ている。,ソレイシィノコワ、アルテュルニニテイル。
ROHAN4600_2753:あまりのショックで、ピューリスは腰(こし)を抜(ぬ)かした。,アマリノショックデ、ピューリスワコシヲヌカシタ。
ROHAN4600_2754:問(と)いに答(こた)えたら、ウェファーをあげる。,トイニコタエタラ、ウェファーヲアゲル。
ROHAN4600_2755:ピャトニツキーは、注射(ちゅうしゃ)を恐(おそ)れ逃(に)げた。,ピャトニツキーワ、チュウシャヲオソレニゲタ。
ROHAN4600_2756:コザークィが、畳語(じょうご)をググって探(さが)す。,コザークィガ、ジョウゴヲググッテサガス。
ROHAN4600_2757:ギョクテュルクの財宝(ざいほう)に、疑惑(ぎわく)が高(たか)まる。,ギョクテュルクノザイホウニ、ギワクガタカマル。
ROHAN4600_2758:ニューウェイは夏至(げし)に、シュニッツェルを食(く)う。,ニューウェイワゲシニ、シュニッツェルヲクウ。
ROHAN4600_2759:クィンクティウスが、鉄壁(てっぺき)の布陣(ふじん)を崩(くず)す。,クィンクティウスガ、テッペキノフジンヲクズス。
ROHAN4600_2760:ミェンジフトで、変死体(へんしたい)が見(み)つかった。,ミェンジフトデ、ヘンシタイガミツカッタ。
ROHAN4600_2761:十一月六日(じゅういちがつむいか)に、ファイトマネーが振(ふ)り込(こ)まれた。,ジュウイチガツムイカニ、ファイトマネーガフリコマレタ。
ROHAN4600_2762:茨城(いばらき)の居酒屋(いざかや)で、サンジョヴェーゼを飲(の)む。,イバラキノイザカヤデ、サンジョヴェーゼヲノム。
ROHAN4600_2763:炎上(えんじょう)したキュヒョンが、主役(しゅやく)から降(お)ろされたぞ。,エンジョウシタキュヒョンガ、シュヤクカラオロサレタゾ。
ROHAN4600_2764:ヴィチェスラーヴナと、褐輪(かつりん)反応(はんのう)を学(まな)ぶ。,ヴィチェスラーヴナト、カツリンハンノウヲマナブ。
ROHAN4600_2765:ヴェルトゥルスィーで、四捨五入(ししゃごにゅう)を教(おし)える。,ヴェルトゥルスィーデ、シシャゴニュウヲオシエル。
ROHAN4600_2766:俺(おれ)はロマーニャに育(はぐく)まれた。,オレワロマーニャニハグクマレタ。
ROHAN4600_2767:ぶら下(さ)がりは、努力(どりょく)しても八秒(はちびょう)が限度(げんど)だ。,ブラサガリワ、ドリョクシテモハチビョウガゲンドダ。
ROHAN4600_2768:ギューリックは、尾翼(びよく)の変調(へんちょう)に気(き)づいた。,ギューリックワ、ビヨクノヘンチョウニキヅイタ。
ROHAN4600_2769:汚(よご)れた服(ふく)で、マウォポルスキェをそぞろ歩(ある)きする。,ヨゴレタフクデ、マウォポルスキェヲソゾロアルキスル。
ROHAN4600_2770:ブルシェは、キューピットに忠誠(ちゅうせい)を誓(ちか)う。,ブルシェワ、キューピットニチュウセイヲチカウ。
ROHAN4600_2771:フィルフォルと平等(びょうどう)に、ギャラを分(わ)けなきゃ。,フィルフォルトビョウドウニ、ギャラヲワケナキャ。
ROHAN4600_2772:ウェーヴェルトンは、複雑(ふくざつ)な業務(ぎょうむ)を背負(しょ)い込(こ)む。,ウェーヴェルトンワ、フクザツナギョウムヲショイコム。
ROHAN4600_2773:ポメーツィアで、ウェズレイの知名度(ちめいど)は絶大(ぜつだい)だ。,ポメーツィアデ、ウェズレイノチメイドワゼツダイダ。
ROHAN4600_2774:パステュールの詩(し)は、ドブレポリェを彷彿(ほうふつ)する。,パステュールノシワ、ドブレポリェヲホウフツスル。
ROHAN4600_2775:サルミャーエに謝(あやま)らなきゃならんな。,サルミャーエニアヤマラナキャナランナ。
ROHAN4600_2776:ハルテュニャンが、リュブノで遭難(そうなん)した。,ハルテュニャンガ、リュブノデソウナンシタ。
ROHAN4600_2777:ゼチュの木彫(きぼ)りは、やすりで擦(す)って仕上(しあ)げる。,ゼチュノキボリワ、ヤスリデスッテシアゲル。
ROHAN4600_2778:ミューチュアルファンドが、膨大(ぼうだい)な顧客(こきゃく)を抱(かか)える。,ミューチュアルファンドガ、ボウダイナコキャクヲカカエル。
ROHAN4600_2779:チェルニウツィの領土(りょうど)を、侵(おか)してはならぬ。,チェルニウツィノリョウドヲ、オカシテワナラヌ。
ROHAN4600_2780:デャコフスカが、氷壁(ひょうへき)を登(のぼ)る。,デャコフスカガ、ヒョウヘキヲノボル。
ROHAN4600_2781:シルヴェーヌは、アディーチェを採(と)るつもりだ。,シルヴェーヌワ、アディーチェヲトルツモリダ。
ROHAN4600_2782:ウォートリーよ、星(ほし)の下(もと)へ来(き)たれ。,ウォートリーヨ、ホシノモトエキタレ。
ROHAN4600_2783:応募(おうぼ)は二(ふた)つのプロジェクトで、採択(さいたく)は一(ひと)つだ。,オウボワフタツノプロジェクトデ、サイタクワヒトツダ。
ROHAN4600_2784:ファラリョンの位置(いち)は、把握済(はあくず)みだ。,ファラリョンノイチワ、ハアクズミダ。
ROHAN4600_2785:ファークァー駅(えき)で、電池(でんち)を買(か)った。,ファークァーエキデ、デンチヲカッタ。
ROHAN4600_2786:テピョンは、接触事故(せっしょくじこ)で肋骨(ろっこつ)を折(お)った。,テピョンワ、セッショクジコデロッコツヲオッタ。
ROHAN4600_2787:グウェンは墓前(ぼぜん)で手(て)を合(あ)わす。,グウェンワボゼンデテヲアワス。
ROHAN4600_2788:ビャチェスラフは、株(かぶ)で一山(ひとやま)当(あ)てた。,ビャチェスラフワ、カブデヒトヤマアテタ。
ROHAN4600_2789:早熟(そうじゅく)なドレフュスが、皮肉(ひにく)を言(い)う。,ソウジュクナドレフュスガ、ヒニクヲイウ。
ROHAN4600_2790:タグァシパを見(み)ようと、人(ひと)が連(つら)なる。,タグァシパヲミヨウト、ヒトガツラナル。
ROHAN4600_2791:別(べつ)に婿(むこ)が欲(ほ)しいわけじゃないですよ？,ベツニムコガホシイワケジャナイデスヨ？
ROHAN4600_2792:仏頂面(ぶっちょうづら)のヘーヴェデスに頼(たの)んでね？,ブッチョウヅラノヘーヴェデスニタノンデネ？
ROHAN4600_2793:ブラングィンに道(みち)を譲(ゆず)り、失格(しっかく)となった。,ブラングィンニミチヲユズリ、シッカクトナッタ。
ROHAN4600_2794:クレシェンツァが脚立(きゃたつ)で、ハールシュレヴェリューを採(と)る。,クレシェンツァガキャタツデ、ハールシュレヴェリューヲトル。
ROHAN4600_2795:家畜(かちく)を十分(じゅうぶん)に肥(こ)やして出荷(しゅっか)する。,カチクヲジュウブンニコヤシテシュッカスル。
ROHAN4600_2796:背後(はいご)のデェミードヴァが、ディスプレイを覗(のぞ)き込(こ)む。,ハイゴノデェミードヴァガ、ディスプレイヲノゾキコム。
ROHAN4600_2797:セレズニョウが、禁断(きんだん)の果実(かじつ)に手(て)を出(だ)した。,セレズニョウガ、キンダンノカジツニテヲダシタ。
ROHAN4600_2798:グデルツォのアビリティーは、脅威(きょうい)だからな。,グデルツォノアビリティーワ、キョウイダカラナ。
ROHAN4600_2799:激(はげ)しいチョップに、思(おも)わずテャーと叫(さけ)ぶ。,ハゲシイチョップニ、オモワズテャートサケブ。
ROHAN4600_2800:フェルッチョは、経済的(けいざいてき)に豊(ゆた)かだ。,フェルッチョワ、ケイザイテキニユタカダ。
ROHAN4600_2801:ひょっとして、リチェンツァ土産(みやげ)だったテャー君(くん)のシャツを、漂白(ひょうはく)しちゃいました？,ヒョットシテ、リチェンツァミヤゲダッタテャークンノシャツヲ、ヒョウハクシチャイマシタ？
ROHAN4600_2802:令和(れいわ)の時代(じだい)、旧態依然(きゅうたいいぜん)とした制度(せいど)に縛(しば)られると、ゼット世代(せだい)に嫌(きら)われますよ。,レイワノジダイ、キュウタイイゼントシタセイドニシバラレルト、ゼットセダイニキラワレマスヨ。
ROHAN4600_2803:フルビェシュフから戻(もど)ったウォールバーグは、妃殿下(ひでんか)を敬愛(けいあい)しているのですね。,フルビェシュフカラモドッタウォールバーグワ、ヒデンカヲケイアイシテイルノデスネ。
ROHAN4600_2804:ピイェサクの双子(ふたご)が両方(りょうほう)とも、チェルヴィニャーノの勇者(ゆうしゃ)と賛美(さんび)されました。,ピイェサクノフタゴガリョウホウトモ、チェルヴィニャーノノユウシャトサンビサレマシタ。
ROHAN4600_2805:誓約書(せいやくしょ)では、デャとデョ、およびテョが豊富(ほうふ)な文(ぶん)がノルマですが、そろそろ限界(げんかい)っす。,セイヤクショデワ、デャトデョ、オヨビテョガホウフナブンガノルマデスガ、ソロソロゲンカイッス。
ROHAN4600_2806:ギュンツブルクで、ウルシェラに屈辱(くつじょく)を受(う)けたなら、鍛(きた)え上(あ)げ倍(ばい)にして返(かえ)しましょう。,ギュンツブルクデ、ウルシェラニクツジョクヲウケタナラ、キタエアゲバイニシテカエシマショウ。
ROHAN4600_2807:失恋(しつれん)直後(ちょくご)から、ミキェティンが部屋(へや)に引(ひ)きこもり、すでに二十年(にじゅうねん)が経過(けいか)しています。,シツレンチョクゴカラ、ミキェティンガヘヤニヒキコモリ、スデニニジュウネンガケイカシテイマス。
ROHAN4600_2808:鼓腹撃壌(こふくげきじょう)の世(よ)と言(い)えど、ゴビャートは、ヴォルペードの火種(ひだね)を憂慮(ゆうりょ)してます。,コフクゲキジョウノヨトイエド、ゴビャートワ、ヴォルペードノヒダネヲユウリョシテマス。
ROHAN4600_2809:喉頭切除(こうとうせつじょ)で声帯(せいたい)を失(うしな)ったアジェだが、音声合成(おんせいごうせい)で自分(じぶん)の声(こえ)を出(だ)せます。,コウトウセツジョデセイタイヲウシナッタアジェダガ、オンセイゴウセイデジブンノコエヲダセマス。
ROHAN4600_2810:ピョッサスコから出国(しゅっこく)するには、煩雑(はんざつ)な手続(てつづ)きをこなすことが要求(ようきゅう)されます。,ピョッサスコカラシュッコクスルニワ、ハンザツナテツヅキヲコナスコトガヨウキュウサレマス。
ROHAN4600_2811:ヌウォフェは、曇天(どんてん)が続(つづ)くと気(き)が滅入(めい)り、少々(しょうしょう)のミスにネチネチ説教(せっきょう)しだす人(ひと)ですね。,ヌウォフェワ、ドンテンガツヅクトキガメイリ、ショウショウノミスニネチネチセッキョウシダスヒトデスネ。
ROHAN4600_2812:グラフィカルユーザインタフェースで、フェレットの尻尾(しっぽ)をつかむゲームを開発(かいはつ)してみました。,グラフィカルユーザインタフェースデ、フェレットノシッポヲツカムゲームヲカイハツシテミマシタ。
ROHAN4600_2813:ウィクリフが、キャドを活用(かつよう)し描画(びょうが)したクウィッティオを、プロジェクターで投影(とうえい)する。,ウィクリフガ、キャドヲカツヨウシビョウガシタクウィッティオヲ、プロジェクターデトウエイスル。
ROHAN4600_2814:ラドヴリツァ代表(だいひょう)のギョズデが、土壇場(どたんば)で逆転(ぎゃくてん)し、さらに突(つ)き放(はな)そうと漲(みなぎ)ってます。,ラドヴリツァダイヒョウノギョズデガ、ドタンバデギャクテンシ、サラニツキハナソウトミナギッテマス。
ROHAN4600_2815:そりゃー、滋賀(しが)で丸一日(まるいちにち)遊(あそ)べるなら、琵琶湖(びわこ)でブラックバス釣(つ)りがしたいですよ。,ソリャー、シガデマルイチニチアソベルナラ、ビワコデブラックバスツリガシタイデスヨ。
ROHAN4600_2816:敵対(てきたい)する、ペトリューシカとグレッジョが手(て)を組(く)むとは、呉越同舟(ごえつどうしゅう)ですね。,テキタイスル、ペトリューシカトグレッジョガテヲクムトワ、ゴエツドウシュウデスネ。
ROHAN4600_2817:龍(りゅう)のパペットを使(つか)って、サライェヴォのお茶目(ちゃめ)な息子(むすこ)を、五時間(ごじかん)ほどお守(も)りします。,リュウノパペットヲツカッテ、サライェヴォノオチャメナムスコヲ、ゴジカンホドオモリシマス。
ROHAN4600_2818:ベニャミーノは高潔(こうけつ)な人格(じんかく)で、悪友(あくゆう)のトゥロウィツキーでさえ認(みと)めてます。,ベニャミーノワコウケツナジンカクデ、アクユウノトゥロウィツキーデサエミトメテマス。
ROHAN4600_2819:ピトゥの策略(さくりゃく)は空言(そらごと)ではないが、シドゥウォの妨害(ぼうがい)により、竜頭蛇尾(りゅうとうだび)に終(お)わりました。,ピトゥノサクリャクワソラゴトデワナイガ、シドゥウォノボウガイニヨリ、リュウトウダビニオワリマシタ。
ROHAN4600_2820:クォルスは、しょっちゅう社交場(しゃこうば)に赴(おもむ)くので友人(ゆうじん)が多(おお)く、これから鋳造(ちゅうぞう)に行(い)くそうです。,クォルスワ、ショッチュウシャコウバニオモムクノデユウジンガオオク、コレカラチュウゾウニイクソウデス。
ROHAN4600_2821:欲張(よくば)って、レイキャヴィークをツアーのコースに入(い)れたいが、ちょっと無茶(むちゃ)ですね。,ヨクバッテ、レイキャヴィークヲツアーノコースニイレタイガ、チョットムチャデスネ。
ROHAN4600_2822:ドラフトで入団(にゅうだん)した選手(せんしゅ)の中(なか)で、ヴァーチュには一際(ひときわ)光(ひか)るモノを感(かん)じました。,ドラフトデニュウダンシタセンシュノナカデ、ヴァーチュニワヒトキワヒカルモノヲカンジマシタ。
ROHAN4600_2823:ウォータースポーツのウェイブパフォーマンスは、七年前(ななねんまえ)から盛(さか)んですね。,ウォータースポーツノウェイブパフォーマンスワ、ナナネンマエカラサカンデスネ。
ROHAN4600_2824:あれは夕(ゆう)べのことで、ヴァプツァロフとヴォラヴォラが、常時(じょうじ)険悪(けんあく)なムードでした。,アレワユウベノコトデ、ヴァプツァロフトヴォラヴォラガ、ジョウジケンアクナムードデシタ。
ROHAN4600_2825:嫌(いや)な予感(よかん)は的中(てきちゅう)で、ポニャーノが洪水(こうずい)に晒(さら)され、街中(まちじゅう)で警鐘(けいしょう)が鳴(な)ってます。,イヤナヨカンワテキチュウデ、ポニャーノガコウズイニサラサレ、マチジュウデケイショウガナッテマス。
ROHAN4600_2826:ファンヒュメルは、磁石(じしゃく)の極性(きょくせい)と斥力(せきりょく)の存在(そんざい)を、自力(じりき)で発見(はっけん)できました？,ファンヒュメルワ、ジシャクノキョクセイトセキリョクノソンザイヲ、ジリキデハッケンデキマシタ？
ROHAN4600_2827:ピェが付(つ)く言葉(ことば)は日本語(にほんご)に無(な)いが、ピャやビャ、ミョやヒョも驚(おどろ)くほど少(すく)ないんですよ？,ピェガツクコトバワニホンゴニナイガ、ピャヤビャ、ミョヤヒョモオドロクホドスクナインデスヨ？
ROHAN4600_2828:稚児(ちご)がバシャバシャと雨(あめ)の中(なか)走(はし)り回(まわ)り、翌日(よくじつ)風邪(かぜ)をひき、ブルブルと震(ふる)えてます。,チゴガバシャバシャトアメノナカハシリマワリ、ヨクジツカゼヲヒキ、ブルブルトフルエテマス。
ROHAN4600_2829:ヴェツォプは侍女(じじょ)を雇用(こよう)し、階級(かいきゅう)の垣根(かきね)を超(こ)え、分(わ)け隔(へだ)てなく接(せっ)しています。,ヴェツォプワジジョヲコヨウシ、カイキュウノカキネヲコエ、ワケヘダテナクセッシテイマス。
ROHAN4600_2830:石楠花(しゃくなげ)には数百種類(すうひゃくしゅるい)あり、ビェルグヴィンが惚(ほ)れ込(こ)んだ、紅色(べにいろ)のものも多(おお)いです。,シャクナゲニワスウヒャクシュルイアリ、ビェルグヴィンガホレコンダ、ベニイロノモノモオオイデス。
ROHAN4600_2831:ドゥルキェヴィチは、熱(ねつ)で魘(うな)される我(わ)が子(こ)を馬(うま)に乗(の)せ、吹雪(ふぶき)の中(なか)病院(びょういん)に向(む)かいます。,ドゥルキェヴィチワ、ネツデウナサレルワガコヲウマニノセ、フブキノナカビョウインニムカイマス。
ROHAN4600_2832:どん詰(づ)まりの苦境(くきょう)だったが、ネデャルカの誤入力(ごにゅうりょく)がきっかけで、光明(こうみょう)が見(み)えました。,ドンヅマリノクキョウダッタガ、ネデャルカノゴニュウリョクガキッカケデ、コウミョウガミエマシタ。
ROHAN4600_2833:ドゥエニャスがデザインした漆塗(うるしぬ)りの家具(かぐ)は、ベディッツォーレでも在庫切(ざいこぎ)れですよ。,ドゥエニャスガデザインシタウルシヌリノカグワ、ベディッツォーレデモザイコギレデスヨ。
ROHAN4600_2834:パドゥアにあるレゲーツィ宅(たく)の建設(けんせつ)は、ピューピューチョーテインに任(まか)せてます。,パドゥアニアルレゲーツィタクノケンセツワ、ピューピューチョーテインニマカセテマス。
ROHAN4600_2835:グェラッツィは、油(あぶら)そばの塩分(えんぶん)を、味(あじ)を落(お)とさず減(へ)らすレシピを考案(こうあん)しました。,グェラッツィワ、アブラソバノエンブンヲ、アジヲオトサズヘラスレシピヲコウアンシマシタ。
ROHAN4600_2836:憲法違反(けんぽういはん)かの判断(はんだん)は難(むずか)しいので、パツァツォグルに聞(き)いてみましょう。,ケンポウイハンカノハンダンワムズカシイノデ、パツァツォグルニキイテミマショウ。
ROHAN4600_2837:リェーゴは切手(きって)を貼付(ちょうふ)し忘(わす)れ、チェリニャーレのヌーツォンに、暗号(あんごう)を届(とど)け損(そこ)ねました。,リェーゴワキッテヲチョウフシワスレ、チェリニャーレノヌーツォンニ、アンゴウヲトドケソコネマシタ。
ROHAN4600_2838:ドゥグォンのお母(かあ)さんは、夫(おっと)との死別後(しべつご)に、トゥンジェリからディニャーノへ移住(いじゅう)したそうです。,ドゥグォンノオカアサンワ、オットトノシベツゴニ、トゥンジェリカラディニャーノエイジュウシタソウデス。
ROHAN4600_2839:ファイファーがスキャンダルで投(な)げ出(だ)した、パルドゥビツェの政治(せいじ)を、ポストヒュマに任(まか)せられますか？,ファイファーガスキャンダルデナゲダシタ、パルドゥビツェノセイジヲ、ポストヒュマニマカセラレマスカ？
ROHAN4600_2840:ヴェストファーレン州(しゅう)で、ツェギェルスキが、ポーカーなどのカードゲームを普及(ふきゅう)させようとしてます。,ヴェストファーレンシュウデ、ツェギェルスキガ、ポーカーナドノカードゲームヲフキュウサセヨウトシテマス。
ROHAN4600_2841:従順(じゅうじゅん)に作文(さくぶん)すると、テュやフュは難(むずか)しく、ミョやヒョなどは、後続(こうぞく)モーラが限(かぎ)られます。,ジュウジュンニサクブンスルト、テュヤフュワムズカシク、ミョヤヒョナドワ、コウゾクモーラガカギラレマス。
ROHAN4600_2842:どこかでミャーミャーと聞(き)こえるので鍋(なべ)の蓋(ふた)を開(あ)けたら、子猫(こねこ)が一匹隠(いっぴきかく)れてました。,ドコカデミャーミャートキコエルノデナベノフタヲアケタラ、コネコガイッピキカクレテマシタ。
ROHAN4600_2843:オリジナルの爆弾(ばくだん)が炸裂(さくれつ)し、トゥクタミシェワは、瀕死(ひんし)の重傷(じゅうしょう)を負(お)いました。,オリジナルノバクダンガサクレツシ、トゥクタミシェワワ、ヒンシノジュウショウヲオイマシタ。
ROHAN4600_2844:フードコートで、ニャシンベはかつ丼(どん)を、ネスビョーはマグロ丼(どん)をオーダーしました。,フードコートデ、ニャシンベワカツドンヲ、ネスビョーワマグロドンヲオーダーシマシタ。
ROHAN4600_2845:ギスランツォーニのカーディガンに、ナポリタンソースが附着(ふちゃく)し、シミになりました。,ギスランツォーニノカーディガンニ、ナポリタンソースガフチャクシ、シミニナリマシタ。
ROHAN4600_2846:チェルニョフツェに行(い)く夢(ゆめ)を焦(こ)がし、ドゥンビアはコツコツ働(はたら)き続(つづ)けたのですね。,チェルニョフツェニイクユメヲコガシ、ドゥンビアワコツコツハタラキツヅケタノデスネ。
ROHAN4600_2847:カチカチに硬(かた)い鮑(あわび)も、クェイヤーが煮(に)れば、軟(やわ)らかくフニャフニャになります。,カチカチニカタイアワビモ、クェイヤーガニレバ、ヤワラカクフニャフニャニナリマス。
ROHAN4600_2848:エドゥアールは、セミョノヴォで育(そだ)ち青春(せいしゅん)を共(とも)に過(す)ごした、かけがえのない友(とも)です。,エドゥアールワ、セミョノヴォデソダチセイシュンヲトモニスゴシタ、カケガエノナイトモデス。
ROHAN4600_2849:ピャネッツェの銘菓(めいか)を手土産(てみやげ)に、グレーツァーと六年(ろくねん)ぶりの再会(さいかい)を果(は)たしました。,ピャネッツェノメイカヲテミヤゲニ、グレーツァートロクネンブリノサイカイヲハタシマシタ。
ROHAN4600_2850:イェジェイチャクの喧嘩(けんか)が多勢(たぜい)に無勢(ぶぜい)なので、我々(われわれ)も助太刀(すけだち)しませんか？,イェジェイチャクノケンカガタゼイニブゼイナノデ、ワレワレモスケダチシマセンカ？
ROHAN4600_2851:過去(かこ)に類(るい)を見(み)ない豪雪(ごうせつ)で、デューイングの木造(もくぞう)あばら家(や)は、ぺしゃんこになりました。,カコニルイヲミナイゴウセツデ、デューイングノモクゾウアバラヤワ、ペシャンコニナリマシタ。
ROHAN4600_2852:ツォウファロヴァーはエゾビタキを飼(か)っており、早起(はやお)きが習慣化(しゅうかんか)しています。,ツォウファロヴァーワエゾビタキヲカッテオリ、ハヤオキガシュウカンカシテイマス。
ROHAN4600_2853:素絹(そけん)を薄(うす)っぺらいと馬鹿(ばか)にするが、これは選(え)り抜(ぬ)きの職人(しょくにん)が、技(わざ)を駆使(くし)した逸品(いっぴん)です。,ソケンヲウスッペライトバカニスルガ、コレワエリヌキノショクニンガ、ワザヲクシシタイッピンデス。
ROHAN4600_2854:オリヴェイラは、ウィンドサーフィンで見(み)つけたフィルムを、直販(ちょくはん)サイトで購入(こうにゅう)しました。,オリヴェイラワ、ウィンドサーフィンデミツケタフィルムヲ、チョクハンサイトデコウニュウシマシタ。
ROHAN4600_2855:クィービーンとソービョーンを乗(の)せたプロペラ機(き)が、もうじきゴヴォーネに着陸(ちゃくりく)します。,クィービーントソービョーンヲノセタプロペラキガ、モウジキゴヴォーネニチャクリクシマス。
ROHAN4600_2856:ドゥドゥカは、サークルではへにょへにょした奴(やつ)だが、家(いえ)に格式高(かくしきだか)い仏壇(ぶつだん)があります。,ドゥドゥカワ、サークルデワヘニョヘニョシタヤツダガ、イエニカクシキダカイブツダンガアリマス。
ROHAN4600_2857:この鍵(かぎ)は音声認識(おんせいにんしき)で開(ひら)き、合言葉(あいことば)は、デャーテャーミューデョーです。,コノカギワオンセイニンシキデヒラキ、アイコトバワ、デャーテャーミューデョーデス。
ROHAN4600_2858:心身(しんしん)を錬磨(れんま)するなら武道(ぶどう)と聞(き)きますが、ザヴルチだと何(なに)が習(なら)えるか調(しら)べます。,シンシンヲレンマスルナラブドウトキキマスガ、ザヴルチダトナニガナラエルカシラベマス。
ROHAN4600_2859:山梨(やまなし)で達筆(たっぴつ)のグゥーさんが、ファミリー割引(わりびき)の書類(しょるい)を突(つ)っ返(かえ)されていました。,ヤマナシデタッピツノグゥーサンガ、ファミリーワリビキノショルイヲツッカエサレテイマシタ。
ROHAN4600_2860:ナギョワは、ジャドゥゴダで汽車(きしゃ)に乗(の)り、汽笛(きてき)の音(おと)にノスタルジーを憶(おぼ)えました。,ナギョワワ、ジャドゥゴダデキシャニノリ、キテキノオトニノスタルジーヲオボエマシタ。
ROHAN4600_2861:ティトゥスは、玄武(げんぶ)、白虎(びゃっこ)、青龍(せいりゅう)、朱雀(すざく)に興味(きょうみ)を持(も)ち、その語源(ごげん)を調(しら)べてます。,ティトゥスワ、ゲンブ、ビャッコ、セイリュウ、スザクニキョウミヲモチ、ソノゴゲンヲシラベテマス。
ROHAN4600_2862:スティーヴのラノベの大略(たいりゃく)は、異世界転生(いせかいてんせい)しても平凡(へいぼん)に死(し)ぬ、身(み)も蓋(ふた)もないものです。,スティーヴノラノベノタイリャクワ、イセカイテンセイシテモヘイボンニシヌ、ミモフタモナイモノデス。
ROHAN4600_2863:先日(せんじつ)のことですが、思(おも)わぬグッドニュースに、スグィの口元(くちもと)が綻(ほころ)びていました。,センジツノコトデスガ、オモワヌグッドニュースニ、スグィノクチモトガホコロビテイマシタ。
ROHAN4600_2864:後(あと)になるほど、ピャやフュ、ニョやミュなどを入(い)れた作文(さくぶん)が、辛(つら)くなってきます。,アトニナルホド、ピャヤフュ、ニョヤミュナドヲイレタサクブンガ、ツラクナッテキマス。
ROHAN4600_2865:ほら、せっかく羽(はね)を伸(の)ばしてトゥファーラまで来(き)たのだから、ラタトゥユでも食(た)べましょ。,ホラ、セッカクハネヲノバシテトゥファーラマデキタノダカラ、ラタトゥユデモタベマショ。
ROHAN4600_2866:ベッツァーリが指(ゆび)で刻(きざ)むリズムから察(さっ)するに、新曲(しんきょく)は五拍子(ごびょうし)っぽいですね。,ベッツァーリガユビデキザムリズムカラサッスルニ、シンキョクワゴビョウシッポイデスネ。
ROHAN4600_2867:プラモデルから模型(もけい)に嵌(はま)ったデュジャルダンは、今(いま)は売(う)る側(がわ)として四苦八苦(しくはっく)しています。,プラモデルカラモケイニハマッタデュジャルダンワ、イマワウルガワトシテシクハックシテイマス。
ROHAN4600_2868:パッキャオは、日常的(にちじょうてき)に寛容(かんよう)ですが、スイッチが入(はい)ると感情(かんじょう)剥(む)き出(だ)しになります。,パッキャオワ、ニチジョウテキニカンヨウデスガ、スイッチガハイルトカンジョウムキダシニナリマス。
ROHAN4600_2869:ファリニェスに出番(でばん)が回(まわ)り、彼(かれ)はフォワードとして目覚(めざ)ましい活躍(かつやく)を見(み)せました。,ファリニェスニデバンガマワリ、カレワフォワードトシテメザマシイカツヤクヲミセマシタ。
ROHAN4600_2870:自分(じぶん)のことを我(わ)が輩(はい)と呼(よ)ぶ人(ひと)は、僕(ぼく)もグァルディアーノしか思(おも)い当(あ)たりませぬ。,ジブンノコトヲワガハイトヨブヒトワ、ボクモグァルディアーノシカオモイアタリマセヌ。
ROHAN4600_2871:ラムズィの父(ちち)は所謂(いわゆる)ブローカーで、羽振(はぶ)りが良(よ)かったのは、朧(おぼろ)げに覚(おぼ)えています。,ラムズィノチチワイワユルブローカーデ、ハブリガヨカッタノワ、オボロゲニオボエテイマス。
ROHAN4600_2872:ビョルンビーは、才(さい)ある若者(わかもの)の芽(め)を摘(つ)ませまいと、率先(そっせん)して前線(ぜんせん)へ赴(おもむ)きました。,ビョルンビーワ、サイアルワカモノノメヲツマセマイト、ソッセンシテゼンセンエオモムキマシタ。
ROHAN4600_2873:クロミェジージュの街(まち)の灯(ひ)に誘(さそ)い出(だ)され、アトゥバが夜(よ)な夜(よ)な彷徨(さまよ)っています。,クロミェジージュノマチノヒニサソイダサレ、アトゥバガヨナヨナサマヨッテイマス。
ROHAN4600_2874:ヒュルゼンベックの愛娘(まなむすめ)が誘拐(ゆうかい)されたが、首謀者(しゅぼうしゃ)からの通話(つうわ)を逆探知(ぎゃくたんち)できました。,ヒュルゼンベックノマナムスメガユウカイサレタガ、シュボウシャカラノツウワヲギャクタンチデキマシタ。
ROHAN4600_2875:シェルベッジアは、ラスト一日(いちにち)を病欠(びょうけつ)し、皆勤賞(かいきんしょう)を逃(のが)してしまいました。,シェルベッジアワ、ラストイチニチヲビョウケツシ、カイキンショウヲノガシテシマイマシタ。
ROHAN4600_2876:ビェーリヤの戦略(せんりゃく)ミスで、デョルビルジンに被害(ひがい)を及(およ)ぼすとは、申(もう)し訳(わけ)ありません。,ビェーリヤノセンリャクミスデ、デョルビルジンニヒガイヲオヨボストワ、モウシワケアリマセン。
ROHAN4600_2877:碌(ろく)な努力(どりょく)もせず実力(じつりょく)を維持(いじ)できちゃうのが、ヤシェニツァの凄(すご)いところです。,ロクナドリョクモセズジツリョクヲイジデキチャウノガ、ヤシェニツァノスゴイトコロデス。
ROHAN4600_2878:ツベルビューラーは、車(くるま)に轢(ひ)き逃(に)げされたが、ナンバーを覚(おぼ)えているそうです。,ツベルビューラーワ、クルマニヒキニゲサレタガ、ナンバーヲオボエテイルソウデス。
ROHAN4600_2879:トリュフォーが鎖骨(さこつ)を骨折(こっせつ)してる間(あいだ)に、エルニーニョとラニーニャのレクチャーが終(お)わりました。,トリュフォーガサコツヲコッセツシテルアイダニ、エルニーニョトラニーニャノレクチャーガオワリマシタ。
ROHAN4600_2880:暦上(こよみじょう)では冬(ふゆ)だが、ここ数日(すうじつ)のアイヒェンビュールは、ポカポカ暖(あたた)かい日(ひ)が続(つづ)いてます。,コヨミジョウデワフユダガ、ココスウジツノアイヒェンビュールワ、ポカポカアタタカイヒガツヅイテマス。
ROHAN4600_2881:メロッツォは、曇(くも)りなき眼(まなこ)でギャレスに苦行(くぎょう)を強(し)い、逆(ぎゃく)に殺(ころ)しかけたそうです。,メロッツォワ、クモリナキマナコデギャレスニクギョウヲシイ、ギャクニコロシカケタソウデス。
ROHAN4600_2882:フォリニャーノの病院(びょういん)で、咽頭(こうとう)が痛(いた)むと伝(つた)えたら、ファイバースコープで検査(けんさ)されました。,フォリニャーノノビョウインデ、コウトウガイタムトツタエタラ、ファイバースコープデケンササレマシタ。
ROHAN4600_2883:私(わたし)には、セコセコしたテュロスに商売(しょうばい)が務(つと)まるとは、思(おも)えませんがね。,ワタシニワ、セコセコシタテュロスニショウバイガツトマルトワ、オモエマセンガネ。
ROHAN4600_2884:散布図(さんぷず)から反比例(はんぴれい)の傾向(けいこう)が見(み)えたので、対数軸(たいすうじく)で回帰直線(かいきちょくせん)を引(ひ)きましょう。,サンプズカラハンピレイノケイコウガミエタノデ、タイスウジクデカイキチョクセンヲヒキマショウ。
ROHAN4600_2885:一昨日(おととい)からキャメロンがぷりぷり怒(おこ)ってたが、先程(さきほど)やっと機嫌(きげん)が戻(もど)りました。,オトトイカラキャメロンガプリプリオコッテタガ、サキホドヤットキゲンガモドリマシタ。
ROHAN4600_2886:ラッタナデェを慰(なぐさ)むべく、年末(ねんまつ)はフベツォフと気晴(きば)らしに、激辛料理(げきからりょうり)を食(た)べ歩(ある)きます。,ラッタナデェヲナグサムベク、ネンマツワフベツォフトキバラシニ、ゲキカラリョウリヲタベアルキマス。
ROHAN4600_2887:カザルグラッソに行(い)くバスで酔(よ)ったので、無我(むが)の境地(きょうち)で遠(とお)くを眺(なが)め、耐(た)えてます。,カザルグラッソニイクバスデヨッタノデ、ムガノキョウチデトオクヲナガメ、タエテマス。
ROHAN4600_2888:シィエスは、海上保安(かいじょうほあん)を生業(なりわい)とし、定期的(ていきてき)に密漁船(みつりょうせん)を拿捕(だほ)しています。,シィエスワ、カイジョウホアンヲナリワイトシ、テイキテキニミツリョウセンヲダホシテイマス。
ROHAN4600_2889:デュヴォーは有終(ゆうしゅう)の美(び)を飾(かざ)り、ファンに胴上(どうあ)げされ、惜(お)しまれつつ引退(いんたい)しました。,デュヴォーワユウシュウノビヲカザリ、ファンニドウアゲサレ、オシマレツツインタイシマシタ。
ROHAN4600_2890:ドーヴェルニュの誤(あやま)った実験(じっけん)が実(み)を結(むす)んだのは、まさに瓢箪(ひょうたん)から駒(こま)ってやつです。,ドーヴェルニュノアヤマッタジッケンガミヲムスンダノワ、マサニヒョウタンカラコマッテヤツデス。
ROHAN4600_2891:年(とし)の離(はな)れたドックァとテュニスは、深夜(しんや)のベテューヌを浴衣(ゆかた)で練(ね)り歩(ある)きます。,トシノハナレタドックァトテュニスワ、シンヤノベテューヌヲユカタデネリアルキマス。
ROHAN4600_2892:ンガクゥートゥーが無(な)くした備品(びひん)は、ポッツァーリオ・エドゥニーティで見(み)つかりました。,ンガクゥートゥーガナクシタビヒンワ、ポッツァーリオ、エドゥニーティデミツカリマシタ。
ROHAN4600_2893:パドゥレアヌの功績(こうせき)は、ペルシャヒョウ研究(けんきゅう)の裾野(すその)を広(ひろ)げる役(やく)に立(た)ちました。,パドゥレアヌノコウセキワ、ペルシャヒョウケンキュウノスソノヲヒロゲルヤクニタチマシタ。
ROHAN4600_2894:蛇足(だそく)ですが、別冊資料(べっさつしりょう)によると、アルツィニャーノでのビジネスは、見込(みこ)み薄(うす)です。,ダソクデスガ、ベッサツシリョウニヨルト、アルツィニャーノデノビジネスワ、ミコミウスデス。
ROHAN4600_2895:新(あら)たな君主(くんしゅ)はファブリッツィオになったが、どうやらパッツィーニは不服(ふふく)みたいです。,アラタナクンシュワファブリッツィオニナッタガ、ドウヤラパッツィーニワフフクミタイデス。
ROHAN4600_2896:弱気(よわき)なシュヴリエが、格上(かくうえ)のシュウェーグラーを打(う)ち破(やぶ)ったのは、まさに快挙(かいきょ)でしょう。,ヨワキナシュヴリエガ、カクウエノシュウェーグラーヲウチヤブッタノワ、マサニカイキョデショウ。
ROHAN4600_2897:フィレオフィッシュをレギュラーメニューから外(はず)すなんて、自(みずか)ら顧客(こきゃく)を手放(てばな)すようなものです。,フィレオフィッシュヲレギュラーメニューカラハズスナンテ、ミズカラコキャクヲテバナスヨウナモノデス。
ROHAN4600_2898:傑物(けつぶつ)を毎年(まいとし)輩出(はいしゅつ)する特殊(とくしゅ)なシステムが、ナヴァラスィーイスクにあります。,ケツブツヲマイトシハイシュツスルトクシュナシステムガ、ナヴァラスィーイスクニアリマス。
ROHAN4600_2899:トゥドゥラチェ殿(どの)、彼(かれ)を知(し)り己(おのれ)を知(し)れば、百戦(ひゃくせん)殆(あやう)からずでございますぞ。,トゥドゥラチェドノ、カレヲシリオノレヲシレバ、ヒャクセンアヤウカラズデゴザイマスゾ。
ROHAN4600_2900:ミロシェヴィッチとシェヴケトのパワーは拮抗(きっこう)しているが、何(なに)が起(お)きるか読(よ)めません。,ミロシェヴィッチトシェヴケトノパワーワキッコウシテイルガ、ナニガオキルカヨメマセン。
ROHAN4600_2901:トニーニョは、教(おし)え子(ご)のチェーザレが圧勝(あっしょう)し、喜(よろこ)び勇(いさ)んでリングに突入(とつにゅう)した。,トニーニョワ、オシエゴノチェーザレガアッショウシ、ヨロコビイサンデリングニトツニュウシタ。
ROHAN4600_2902:ウェニャンは、明(あき)らかなオーバーワークで睡眠(すいみん)も削(けず)り、ノルマは成(な)し遂(と)げたが瘦(や)せ細(ほそ)った。,ウェニャンワ、アキラカナオーバーワークデスイミンモケズリ、ノルマワナシトゲタガヤセホソッタ。
ROHAN4600_2903:河川(かせん)の氾濫(はんらん)を予期(よき)したロマニョーリが、事前(じぜん)の対策(たいさく)をビュジョルドに提言(ていげん)した。,カセンノハンランヲヨキシタロマニョーリガ、ジゼンノタイサクヲビュジョルドニテイゲンシタ。
ROHAN4600_2904:バグラミャンは怪力(かいりき)だが寒(さむ)がりなので、エアコンを弱(よわ)めてあげて頂戴(ちょうだい)。,バグラミャンワカイリキダガサムガリナノデ、エアコンヲヨワメテアゲテチョウダイ。
ROHAN4600_2905:もしかして、レムニッツァーの御母堂(ごぼどう)は、スマートフォンとフィーチャーフォンを区別(くべつ)できない？,モシカシテ、レムニッツァーノゴボドウワ、スマートフォントフィーチャーフォンヲクベツデキナイ？
ROHAN4600_2906:ピャツァが厚底(あつぞこ)ブーツを履(は)き、盧遮那仏(るしゃなぶつ)を実写(じっしゃ)さながらのリアルさで描(えが)く。,ピャツァガアツゾコブーツヲハキ、ルシャナブツヲジッシャサナガラノリアルサデエガク。
ROHAN4600_2907:スーパーフォーミュラで、フィオレンツォが、楽々(らくらく)とポールトゥーウィンを飾(かざ)るだろ。,スーパーフォーミュラデ、フィオレンツォガ、ラクラクトポールトゥーウィンヲカザルダロ。
ROHAN4600_2908:ここは枝葉(えだは)ではなく幹(みき)ゆえに、否決(ひけつ)するとヴィドイェの計画(けいかく)全(すべ)てが崩(くず)れる。,ココワエダハデワナクミキユエニ、ヒケツスルトヴィドイェノケイカクスベテガクズレル。
ROHAN4600_2909:シェニャフスキは常(つね)に目(め)を配(くば)り、誰(だれ)にも疎外感(そがいかん)を与(あた)えないよう気(き)を遣(つか)って動(うご)く。,シェニャフスキワツネニメヲクバリ、ダレニモソガイカンヲアタエナイヨウキヲツカッテウゴク。
ROHAN4600_2910:外国(がいこく)ではレディファーストだとペッツィーから聞(き)いたが、割(わり)とぞんざいに扱(あつか)われた。,ガイコクデワレディファーストダトペッツィーカラキイタガ、ワリトゾンザイニアツカワレタ。
ROHAN4600_2911:リャザーノワは、国連加盟国(こくれんかめいこく)に関(かん)する、統計(とうけい)データを精査(せいさ)する業務(ぎょうむ)に携(たずさ)わる。,リャザーノワワ、コクレンカメイコクニカンスル、トウケイデータヲセイサスルギョウムニタズサワル。
ROHAN4600_2912:ブトゥリムは、ジャーナルに掲載(けいさい)されたディオドトゥスのインタビュー記事(きじ)を探(さが)し、真(ま)っ先(さき)に読(よ)む。,ブトゥリムワ、ジャーナルニケイサイサレタディオドトゥスノインタビューキジヲサガシ、マッサキニヨム。
ROHAN4600_2913:本日(ほんじつ)は、各(おのおの)でデャとデョが付(つ)く名詞(めいし)を全(すべ)て書(か)き出(だ)し、発表(はっぴょう)することを試練(しれん)とする。,ホンジツワ、オノオノデデャトデョガツクメイシヲスベテカキダシ、ハッピョウスルコトヲシレントスル。
ROHAN4600_2914:シュトライヒャーは、非常識(ひじょうしき)が普通(ふつう)で、破天荒(はてんこう)が特徴(とくちょう)だから、決(けっ)して抜(ぬ)かるなよ。,シュトライヒャーワ、ヒジョウシキガフツウデ、ハテンコウガトクチョウダカラ、ケッシテヌカルナヨ。
ROHAN4600_2915:ネヴシェヒルで、雑(ざつ)に作(つく)った万華鏡(まんげきょう)が、スヴォロヴォの子供(こども)たちにバカ受(う)けした。,ネヴシェヒルデ、ザツニツクッタマンゲキョウガ、スヴォロヴォノコドモタチニバカウケシタ。
ROHAN4600_2916:ウィルソンは、たまには息抜(いきぬ)きで疲(つか)れを癒(いや)さないと、過酷(かこく)な業務(ぎょうむ)をギブアップしちまうだろ。,ウィルソンワ、タマニワイキヌキデツカレヲイヤサナイト、カコクナギョウムヲギブアップシチマウダロ。
ROHAN4600_2917:ステューウィーは、独(ひと)りになるべくボートをレンタルし、瞑想中(めいそうちゅう)に沖(おき)へ流(なが)されていた。,ステューウィーワ、ヒトリニナルベクボートヲレンタルシ、メイソウチュウニオキエナガサレテイタ。
ROHAN4600_2918:グォリーは身嗜(みだしな)みに疎(うと)く、夕方(ゆうがた)になると無精(ぶしょう)ひげが目立(めだ)ってしまう。,グォリーワミダシナミニウトク、ユウガタニナルトブショウヒゲガメダッテシマウ。
ROHAN4600_2919:ピェテルは全(まった)く地位(ちい)に拘(こだわ)らず、ギャバンと面白(おもしろ)おかしく過(す)ごす道(みち)を選(えら)ぶだろう。,ピェテルワマッタクチイニコダワラズ、ギャバントオモシロオカシクスゴスミチヲエラブダロウ。
ROHAN4600_2920:ネマーニャが、ビギナーズラックで大穴(おおあな)を当(あ)てたことは、ヴィグッツォーロにまで伝(つた)わるだろう。,ネマーニャガ、ビギナーズラックデオオアナヲアテタコトワ、ヴィグッツォーロニマデツタワルダロウ。
ROHAN4600_2921:ここから北西(ほくせい)に百(ひゃっ)キロほどで迷宮(めいきゅう)があると、デュデャが残(のこ)した手記(しゅき)にある。,ココカラホクセイニヒャッキロホドデメイキュウガアルト、デュデャガノコシタシュキニアル。
ROHAN4600_2922:モーツァルトの魔笛(まてき)は最高(さいこう)のオペラで、興行記録(こうぎょうきろく)を次々(つぎつぎ)と塗(ぬ)り替(か)えた。,モーツァルトノマテキワサイコウノオペラデ、コウギョウキロクヲツギツギトヌリカエタ。
ROHAN4600_2923:江戸時代(えどじだい)では、キリスト教(きょう)は邪宗(じゃしゅう)として禁(きん)じられたことを、クィエトゥスが調(しら)べ上(あ)げた。,エドジダイデワ、キリストキョウワジャシュウトシテキンジラレタコトヲ、クィエトゥスガシラベアゲタ。
ROHAN4600_2924:マルセリーニョの会社(かいしゃ)がコロナ禍(か)で倒産(とうさん)し、将来有望(しょうらいゆうぼう)なギャリティも失職(しっしょく)した。,マルセリーニョノカイシャガコロナカデトウサンシ、ショウライユウボウナギャリティモシッショクシタ。
ROHAN4600_2925:かつてヒュダスペスを干(かん)ばつが襲(おそ)った際(さい)、キャセールが井戸(いど)を掘(ほ)り凌(しの)いだらしい。,カツテヒュダスペスヲカンバツガオソッタサイ、キャセールガイドヲホリシノイダラシイ。
ROHAN4600_2926:なーに、ヴィーツェプスクの件(けん)で調(しら)べたいことが、沸々(ふつふつ)と湧(わ)いてきましてね。,ナーニ、ヴィーツェプスクノケンデシラベタイコトガ、フツフツトワイテキマシテネ。
ROHAN4600_2927:デェミードヴァは、噴火(ふんか)した山(やま)から脱出(だっしゅつ)し、ヴェルホフツォフに助(たす)けを求(もと)めた。,デェミードヴァワ、フンカシタヤマカラダッシュツシ、ヴェルホフツォフニタスケヲモトメタ。
ROHAN4600_2928:栃木(とちぎ)で働(はたら)くドゥブラヴコは多忙(たぼう)で、すでにキャパシティを超(こ)える寸前(すんぜん)である。,トチギデハタラクドゥブラヴコワタボウデ、スデニキャパシティヲコエルスンゼンデアル。
ROHAN4600_2929:カマグェイは、地縛霊(じばくれい)の成仏(じょうぶつ)を哀願(あいがん)し、住職(じゅうしょく)にお祓(はら)いを頼(たの)むことにした。,カマグェイワ、ジバクレイノジョウブツヲアイガンシ、ジュウショクニオハライヲタノムコトニシタ。
ROHAN4600_2930:ルトキェヴィッチのスピーチを聞(き)く限(かぎ)り、未開(みかい)の地(ち)を開墾(かいこん)することは、並大抵(なみたいてい)ではない。,ルトキェヴィッチノスピーチヲキクカギリ、ミカイノチヲカイコンスルコトワ、ナミタイテイデワナイ。
ROHAN4600_2931:作者未詳(さくしゃふしょう)の書籍(しょせき)にプロヴォストが感動(かんどう)し、作者探(さくしゃさが)しに生涯(しょうがい)を費(つい)やした。,サクシャフショウノショセキニプロヴォストガカンドウシ、サクシャサガシニショウガイヲツイヤシタ。
ROHAN4600_2932:シャロフツィは、例年(れいねん)より降水量(こうすいりょう)が多(おお)く、当面(とうめん)は傘(かさ)が欠(か)かせないな。,シャロフツィワ、レイネンヨリコウスイリョウガオオク、トウメンワカサガカカセナイナ。
ROHAN4600_2933:コテョーノチキンにとっては、単純(たんじゅん)な雑用(ざつよう)も、娯楽(ごらく)と大差(たいさ)ないようでね。,コテョーノチキンニトッテワ、タンジュンナザツヨウモ、ゴラクトタイサナイヨウデネ。
ROHAN4600_2934:アナフィラキシーショックを恐(おそ)れるシェーンフェルダーは、蜂(はち)を見(み)るとギャーギャー騒(さわ)ぐ。,アナフィラキシーショックヲオソレルシェーンフェルダーワ、ハチヲミルトギャーギャーサワグ。
ROHAN4600_2935:ステュアートは玄人(くろうと)で、フェネスは素人(しろうと)だから、たびたび主張(しゅちょう)がぶつかるけど仲(なか)は良(よ)いの？,ステュアートワクロウトデ、フェネスワシロウトダカラ、タビタビシュチョウガブツカルケドナカワヨイノ？
ROHAN4600_2936:ゾンマーフェルトから預(あず)かったメッセージを、フォリッツォに住(す)むラムズフェルドに伝(つた)えてくれ。,ゾンマーフェルトカラアズカッタメッセージヲ、フォリッツォニスムラムズフェルドニツタエテクレ。
ROHAN4600_2937:斬首(ざんしゅ)による処刑(しょけい)は、シャクゥノフにとって、実(じつ)に残酷(ざんこく)な刑罰(けいばつ)だと思(おも)えて仕方(しかた)がない。,ザンシュニヨルショケイワ、シャクゥノフニトッテ、ジツニザンコクナケイバツダトオモエテシカタガナイ。
ROHAN4600_2938:ヒェロニムの、届(とど)かぬ願(ねが)いを込(こ)めた短冊(たんざく)は、七夕(たなばた)の笹(ささ)に飾(かざ)られている。,ヒェロニムノ、トドカヌネガイヲコメタタンザクワ、タナバタノササニカザラレテイル。
ROHAN4600_2939:詠唱(えいしょう)する呪文(じゅもん)に、スィとシィが混(ま)ざってるが、日本語音素(にほんごおんそ)ではこれらを区別(くべつ)しない。,エイショウスルジュモンニ、スィトシィガマザッテルガ、ニホンゴオンソデワコレラヲクベツシナイ。
ROHAN4600_2940:ファピョンは、なまじ才(さい)に恵(めぐ)まれたので、我褒(われぼ)めが過(す)ぎ、周囲(しゅうい)からも煙(けむ)たがれる。,ファピョンワ、ナマジサイニメグマレタノデ、ワレボメガスギ、シュウイカラモケムタガレル。
ROHAN4600_2941:ヴェトヴォで開(ひら)かれたカンファレンスに、フォツィスが欠席(けっせき)して顰蹙(ひんしゅく)を買(か)った。,ヴェトヴォデヒラカレタカンファレンスニ、フォツィスガケッセキシテヒンシュクヲカッタ。
ROHAN4600_2942:アウグゥストゥフでは、稲(いね)を害虫(がいちゅう)から守(まも)るテクニックが確立(かくりつ)している。,アウグゥストゥフデワ、イネヲガイチュウカラマモルテクニックガカクリツシテイル。
ROHAN4600_2943:グウェンダルによると、ローゼンズウィーグは、海老(えび)と帆立(ほたて)のリングィーネを車(くるま)に積(つ)む。,グウェンダルニヨルト、ローゼンズウィーグワ、エビトホタテノリングィーネヲクルマニツム。
ROHAN4600_2944:馬匹(ばひつ)五百頭(ごひゃっとう)の騎兵(きへい)をポコニョーリが率(ひき)い、あっという間(ま)に敵軍(てきぐん)を殲滅(せんめつ)させた。,バヒツゴヒャットウノキヘイヲポコニョーリガヒキイ、アットイウマニテキグンヲセンメツサセタ。
ROHAN4600_2945:グローバルスタンダードに照(て)らすと、ゴディーニョの行為(こうい)は、訴訟(そしょう)リスクが高(たか)すぎる。,グローバルスタンダードニテラスト、ゴディーニョノコウイワ、ソショウリスクガタカスギル。
ROHAN4600_2946:モタグァ川(がわ)の近辺(きんぺん)は寒(さむ)いが、珍(めずら)しく明後日(あさって)は暖(あたた)かいって予報(よほう)なんだぜ。,モタグァガワノキンペンワサムイガ、メズラシクアサッテワアタタカイッテヨホウナンダゼ。
ROHAN4600_2947:ファーヴルが金(かね)と暇(ひま)に飽(あ)かして、ファミコンソフトを全(すべ)て集(あつ)めると言(い)い出(だ)した。,ファーヴルガカネトヒマニアカシテ、ファミコンソフトヲスベテアツメルトイイダシタ。
ROHAN4600_2948:デュラントは、どちらかといえば親日派(しんにちは)で、特殊(とくしゅ)ルートで和食(わしょく)を調達(ちょうたつ)する。,デュラントワ、ドチラカトイエバシンニチハデ、トクシュルートデワショクヲチョウタツスル。
ROHAN4600_2949:キウェテルは強(つよ)くなったが、上(うえ)にはミュリグや、ブローニュなど怪物(かいぶつ)が立(た)ちはだかる。,キウェテルワツヨクナッタガ、ウエニワミュリグヤ、ブローニュナドカイブツガタチハダカル。
ROHAN4600_2950:痛(いた)み止(ど)めの麻酔(ますい)を打(う)ち、クビェトスラヴァの張(は)りつめた表情(ひょうじょう)が、僅(わず)かに和(やわ)らぐ。,イタミドメノマスイヲウチ、クビェトスラヴァノハリツメタヒョウジョウガ、ワズカニヤワラグ。
ROHAN4600_2951:ステュワートヴィルでは、誰(だれ)もが恐(おそ)れる、闇(やみ)の犯罪組織(はんざいそしき)の幹部(かんぶ)が跋扈(ばっこ)している。,ステュワートヴィルデワ、ダレモガオソレル、ヤミノハンザイソシキノカンブガバッコシテイル。
ROHAN4600_2952:ブラック企業(きぎょう)で働(はたら)き、疲労(ひろう)の蓄積(ちくせき)でぶっ倒(たお)れても、ニュースにはしてもらえまい。,ブラックキギョウデハタラキ、ヒロウノチクセキデブッタオレテモ、ニュースニワシテモラエマイ。
ROHAN4600_2953:僕(ぼく)らの幼馴染(おさななじみ)だったヴコイェヴィッチが、実(じつ)は皇子(おうじ)だって信(しん)じられる？,ボクラノオサナナジミダッタヴコイェヴィッチガ、ジツワオウジダッテシンジラレル？
ROHAN4600_2954:スノクァルミーで、色(いろ)とりどりの草木(くさき)や花々(はなばな)に囲(かこ)まれ、ストレスが和(やわ)らいだ。,スノクァルミーデ、イロトリドリノクサキヤハナバナニカコマレ、ストレスガヤワライダ。
ROHAN4600_2955:四月(しがつ)には、何百(なんびゃく)もあったファックスの在庫(ざいこ)が切(き)れかけるので、近々(ちかぢか)補充(ほじゅう)しなければ。,シガツニワ、ナンビャクモアッタファックスノザイコガキレカケルノデ、チカヂカホジュウシナケレバ。
ROHAN4600_2956:哲学者(てつがくしゃ)のアースィフは、ウィーブを後任(こうにん)に据(す)えるよう、ブリュヌトーに口添(くちぞ)えした。,テツガクシャノアースィフワ、ウィーブヲコウニンニスエルヨウ、ブリュヌトーニクチゾエシタ。
ROHAN4600_2957:富士山麓(ふじさんろく)に、元(もと)メジャーリーガーのラニョッティが、雲隠(くもがく)れしていると聞(き)く。,フジサンロクニ、モトメジャーリーガーノラニョッティガ、クモガクレシテイルトキク。
ROHAN4600_2958:落(お)ち葉(ば)が比較的(ひかくてき)少(すく)ない九月(くがつ)は、掃(は)き掃除(そうじ)を簡略化(かんりゃくか)して実施(じっし)する。,オチバガヒカクテキスクナイクガツワ、ハキソウジヲカンリャクカシテジッシスル。
ROHAN4600_2959:ヴァトロスラヴが逐次(ちくじ)メールを送(おく)ってくるので、エドウィンは失敗(しっぱい)せずに済(す)む。,ヴァトロスラヴガチクジメールヲオクッテクルノデ、エドウィンワシッパイセズニスム。
ROHAN4600_2960:その後(ご)、クォックワンは乳飲(ちの)み子(ご)を乳母(うば)に預(あず)け、ヒュービッヒェンシュタインへ出稼(でかせ)ぎに行(い)った。,ソノゴ、クォックワンワチノミゴヲウバニアズケ、ヒュービッヒェンシュタインエデカセギニイッタ。
ROHAN4600_2961:フェイゾーリオ近隣(きんりん)の森(もり)では、木々(きぎ)の間(あいだ)を透(す)いた、木漏(こも)れ日(び)に相応(ふさわ)しい光(ひかり)が差(さ)す。,フェイゾーリオキンリンノモリデワ、キギノアイダヲスイタ、コモレビニフサワシイヒカリガサス。
ROHAN4600_2962:漂流者(ひょうりゅうしゃ)が言(い)うには、スタザルクェルフィから、玉璽(ぎょくじ)と思(おぼ)しき物(もの)を運(はこ)んでいたそうだ。,ヒョウリュウシャガイウニワ、スタザルクェルフィカラ、ギョクジトオボシキモノヲハコンデイタソウダ。
ROHAN4600_2963:汚(きたな)いテーブルを片付(かたづ)け、ティアウィッチの花束(はなたば)を飾(かざ)れば、インスタ映(ば)えしますよ。,キタナイテーブルヲカタヅケ、ティアウィッチノハナタバヲカザレバ、インスタバエシマスヨ。
ROHAN4600_2964:九月(くがつ)は、牛乳配達(ぎゅうにゅうはいたつ)の補佐(ほさ)にティッドウェルを付(つ)けるので、一時間(いちじかん)は早(はや)く終(お)われるだろう。,クガツワ、ギュウニュウハイタツノホサニティッドウェルヲツケルノデ、イチジカンワハヤクオワレルダロウ。
ROHAN4600_2965:ブラッドフォードの抜擢(ばってき)には賛否(さんぴ)あるが、俺(おれ)はシェバの決意(けつい)を尊重(そんちょう)する。,ブラッドフォードノバッテキニワサンピアルガ、オレワシェバノケツイヲソンチョウスル。
ROHAN4600_2966:四天王(してんのう)といえば、アレッツォ、マニャーニ、ブトラゲーニョと、ギャレットで決(き)まりだな。,シテンノウトイエバ、アレッツォ、マニャーニ、ブトラゲーニョト、ギャレットデキマリダナ。
ROHAN4600_2967:同僚(どうりょう)のファズィルに振(ふ)り回(まわ)されるが、他方(たほう)で予想外(よそうがい)の恩恵(おんけい)を被(こうむ)ることもある。,ドウリョウノファズィルニフリマワサレルガ、タホウデヨソウガイノオンケイヲコウムルコトモアル。
ROHAN4600_2968:ヘギョが持(も)つ鋼(はがね)の盾(たて)は、斬撃(ざんげき)に強(つよ)いが、雷(いかずち)属性(ぞくせい)は貫通(かんつう)し無力(むりょく)となる。,ヘギョガモツハガネノタテワ、ザンゲキニツヨイガ、イカズチゾクセイワカンツウシムリョクトナル。
ROHAN4600_2969:プロヒューモが渇望(かつぼう)した、シチェルバーシェンツィへの旅(たび)がやっと実現(じつげん)した。,プロヒューモガカツボウシタ、シチェルバーシェンツィエノタビガヤットジツゲンシタ。
ROHAN4600_2970:ブリュッセルとの覚書(おぼえがき)に、甲乙丙(こうおつへい)を使(つか)っても、訳分(わけわ)からんと思(おも)いますよ。,ブリュッセルトノオボエガキニ、コウオツヘイヲツカッテモ、ワケワカラントオモイマスヨ。
ROHAN4600_2971:マジでシュテッフェンは、地価(ちか)が高(たか)いポルトブッフォレに、事務所(じむしょ)を設(もう)けるつもり？,マジデシュテッフェンワ、チカガタカイポルトブッフォレニ、ジムショヲモウケルツモリ？
ROHAN4600_2972:ファブリーツィは、夜景(やけい)を見(み)ながら、お気(き)に入(い)りのパイ包(つつ)みフカヒレスープに、舌鼓(したづつみ)を打(う)つ。,ファブリーツィワ、ヤケイヲミナガラ、オキニイリノパイツツミフカヒレスープニ、シタヅツミヲウツ。
ROHAN4600_2973:便所(べんじょ)が壊(こわ)れ水浸(みずびた)しになったので、早急(さっきゅう)に修理業者(しゅうりぎょうしゃ)を呼(よ)ばなければ。,ベンジョガコワレミズビタシニナッタノデ、サッキュウニシュウリギョウシャヲヨバナケレバ。
ROHAN4600_2974:パニェヴォから東(ひがし)へ行(い)くと底(そこ)なし沼(ぬま)があり、テステューが飲(の)み込(こ)まれかけた。,パニェヴォカラヒガシエイクトソコナシヌマガアリ、テステューガノミコマレカケタ。
ROHAN4600_2975:お国柄(くにがら)か分(わ)からぬが、ジェネシスが大人(おとな)しく口数(くちかず)も少(すく)ないのが、妙(みょう)に引(ひ)っかかる。,オクニガラカワカラヌガ、ジェネシスガオトナシククチカズモスクナイノガ、ミョウニヒッカカル。
ROHAN4600_2976:サテャパルは、子供(こども)が転(ころ)がって遊(あそ)べる築山(つきやま)を作(つく)ろうと、働(はたら)きかけた。,サテャパルワ、コドモガコロガッテアソベルツキヤマヲツクロウト、ハタラキカケタ。
ROHAN4600_2977:イェミェリャーンは、ジニョクの背信(はいしん)に絶望(ぜつぼう)し、友(とも)が差(さ)し伸(の)べた手(て)を掴(つか)む気力(きりょく)は無(な)かった。,イェミェリャーンワ、ジニョクノハイシンニゼツボウシ、トモガサシノベタテヲツカムキリョクワナカッタ。
ROHAN4600_2978:グイドゥッチのピッツィカートは変(へん)だと、師弟(してい)の間柄(あいだがら)のクッツェーが意見(いけん)した。,グイドゥッチノピッツィカートワヘンダト、シテイノアイダガラノクッツェーガイケンシタ。
ROHAN4600_2979:物議(ぶつぎ)を醸(かも)したが、プログラムの移植(いしょく)とデバッグは、ペトローシェーフィチに任(まか)せる。,ブツギヲカモシタガ、プログラムノイショクトデバッグワ、ペトローシェーフィチニマカセル。
ROHAN4600_2980:ミョとピャとビャなど、日本語(にほんご)で習(なら)う割(わり)に、含(ふく)められる言葉(ことば)が少(すく)ないモーラもある。,ミョトピャトビャナド、ニホンゴデナラウワリニ、フクメラレルコトバガスクナイモーラモアル。
ROHAN4600_2981:ピッツォフェッラートから、異郷(いきょう)の地(ち)に来(き)たウェヴゲニーは、日々(ひび)八時間(はちじかん)働(はたら)く。,ピッツォフェッラートカラ、イキョウノチニキタウェヴゲニーワ、ヒビハチジカンハタラク。
ROHAN4600_2982:ベルタニョッリは、全身(ぜんしん)をバネの如(ごと)く曲(ま)げた、華麗(かれい)な宙返(ちゅうがえ)りを見(み)せた。,ベルタニョッリワ、ゼンシンヲバネノゴトクマゲタ、カレイナチュウガエリヲミセタ。
ROHAN4600_2983:スピッツァーは、学問(がくもん)の極意(ごくい)に至(いた)る下積(したづ)みを惜(お)しまないが、それでも厳(きび)しいだろう。,スピッツァーワ、ガクモンノゴクイニイタルシタヅミヲオシマナイガ、ソレデモキビシイダロウ。
ROHAN4600_2984:格子縞(こうしじま)の織物(おりもの)だと混乱(こんらん)するから、チュウェにはチェック模様(もよう)と伝(つた)えてくれ。,コウシジマノオリモノダトコンランスルカラ、チュウェニワチェックモヨウトツタエテクレ。
ROHAN4600_2985:ミリェノヴィッチが企画(きかく)した、街(まち)のどこからでもワイファイを使(つか)えるサービスが始(はじ)まる。,ミリェノヴィッチガキカクシタ、マチノドコカラデモワイファイヲツカエルサービスガハジマル。
ROHAN4600_2986:国家公務員(こっかこうむいん)のガブラヒウォットは、俸給(ほうきゅう)が低(ひく)いと嘆(なげ)き、転職(てんしょく)も検討(けんとう)している。,コッカコウムインノガブラヒウォットワ、ホウキュウガヒクイトナゲキ、テンショクモケントウシテイル。
ROHAN4600_2987:ツィッピーは、フォークボールのフォームをチェックして磨(みが)きをかけ、成績(せいせき)を伸(の)ばした。,ツィッピーワ、フォークボールノフォームヲチェックシテミガキヲカケ、セイセキヲノバシタ。
ROHAN4600_2988:ヴォイツェフは、ピーヒャラ笛(ふえ)を吹(ふ)きながら、三秒(さんびょう)に一回(いっかい)懸垂(けんすい)をしている。,ヴォイツェフワ、ピーヒャラフエヲフキナガラ、サンビョウニイッカイケンスイヲシテイル。
ROHAN4600_2989:さて、それでは重力(じゅうりょく)が生(しょう)ずるメカニズムを教(おし)えるので、しっかりメモを取(と)るように。,サテ、ソレデワジュウリョクガショウズルメカニズムヲオシエルノデ、シッカリメモヲトルヨウニ。
ROHAN4600_2990:いがみ合(あ)ってたフラニョとプガチョフが和睦(わぼく)したが、これこそ雨降(あめふ)って地固(じかた)まるだな。,イガミアッテタフラニョトプガチョフガワボクシタガ、コレコソアメフッテジカタマルダナ。
ROHAN4600_2991:ジュニョンは、都知事選(とちじせん)でナムギャルに一票(いっぴょう)の意向(いこう)を改(あらた)め、白票(はくひょう)を投(とう)じた。,ジュニョンワ、トチジセンデナムギャルニイッピョウノイコウヲアラタメ、ハクヒョウヲトウジタ。
ROHAN4600_2992:海外(かいがい)ではマラリアなどを媒介(ばいかい)するため、イヴギェーニイェヴナは、蚊(か)を忌(い)み嫌(きら)う。,カイガイデワマラリアナドヲバイカイスルタメ、イヴギェーニイェヴナワ、カヲイミキラウ。
ROHAN4600_2993:フィニッシュを目前(もくぜん)に急遽(きゅうきょ)トラブルが発生(はっせい)し、苦渋(くじゅう)に満(み)ちた表情(ひょうじょう)を見(み)せた。,フィニッシュヲモクゼンニキュウキョトラブルガハッセイシ、クジュウニミチタヒョウジョウヲミセタ。
ROHAN4600_2994:次世代(じせだい)の筋(きん)トレに音(ね)を上(あ)げなかったイェシェーは圧倒的(あっとうてき)で、雑兵(ぞうひょう)など歯牙(しが)にもかけぬ。,ジセダイノキントレニネヲアゲナカッタイェシェーワアットウテキデ、ゾウヒョウナドシガニモカケヌ。
ROHAN4600_2995:道(みち)を窮(きわ)めた者(もの)は、あらゆる邪魔(じゃま)が入(はい)っても六時間(ろくじかん)で病気(びょうき)を治(なお)せる。,ミチヲキワメタモノワ、アラユルジャマガハイッテモロクジカンデビョウキヲナオセル。
ROHAN4600_2996:ヒューマニストのウォルシュは、ある事故(じこ)で幻滅(げんめつ)し、ヒューマニズムと惜別(せきべつ)した。,ヒューマニストノウォルシュワ、アルジコデゲンメツシ、ヒューマニズムトセキベツシタ。
ROHAN4600_2997:フォンサルツァの四(よっ)つの孫(まご)は、ピュレグミが無(な)いとすぐぐずるので、常備(じょうび)してる。,フォンサルツァノヨッツノマゴワ、ピュレグミガナイトスググズルノデ、ジョウビシテル。
ROHAN4600_2998:絶妙(ぜつみょう)な時期(じき)にひょっこり現(あらわ)れたビエリツァが、容疑者(ようぎしゃ)に関与(かんよ)してないとでも？,ゼツミョウナジキニヒョッコリアラワレタビエリツァガ、ヨウギシャニカンヨシテナイトデモ？
ROHAN4600_2999:赤(あか)いちゃんちゃんこは、本来(ほんらい)魔除(まよ)けで還暦(かんれき)祝(いわ)いの定番(ていばん)だが、怪談(かいだん)にも出(で)てくる。,アカイチャンチャンコワ、ホンライマヨケデカンレキイワイノテイバンダガ、カイダンニモデテクル。
ROHAN4600_3000:フュルベールは、今朝(けさ)から芝生(しばふ)で寝転(ねころ)がり、雲(くも)の数(かず)を七時間(しちじかん)も数(かぞ)えてる。,フュルベールワ、ケサカラシバフデネコロガリ、クモノカズヲシチジカンモカゾエテル。
ROHAN4600_3001:美醜(びしゅう)の目安(めやす)は人(ひと)それぞれで、一般(いっぱん)とは逆(ぎゃく)の基準(きじゅん)もあり得(え)ますよね？,ビシュウノメヤスワヒトソレゾレデ、イッパントワギャクノキジュンモアリエマスヨネ？
ROHAN4600_3002:ステュークリが、ギオールギェヴィチュの目(め)を凝視(ぎょうし)し、アイコンタクトで何(なに)か訴(うった)えたみたいです。,ステュークリガ、ギオールギェヴィチュノメヲギョウシシ、アイコンタクトデナニカウッタエタミタイデス。
ROHAN4600_3003:ボロヴニツァの広場(ひろば)で、ファビエンヌが希少(きしょう)なスモーキークォーツを十個(じゅっこ)ほど埋(う)めました。,ボロヴニツァノヒロバデ、ファビエンヌガキショウナスモーキークォーツヲジュッコホドウメマシタ。
ROHAN4600_3004:ベリスフォードは、ドラッグストアで配(くば)られたサンプルの薬(くすり)が、偽薬(ぎやく)だと見抜(みぬ)きました。,ベリスフォードワ、ドラッグストアデクバラレタサンプルノクスリガ、ギヤクダトミヌキマシタ。
ROHAN4600_3005:イーウクィへ行(い)くには、上役(うわやく)の言質(げんち)を取(と)るため、根回(ねまわ)しが必要(ひつよう)です。,イーウクィエイクニワ、ウワヤクノゲンチヲトルタメ、ネマワシガヒツヨウデス。
ROHAN4600_3006:人(ひと)に限(かぎ)らず、あらゆる命(いのち)を貴(たっと)ぶと誓(ちか)ったシャウミャンだが、もう脆(もろ)く崩(くず)れそうです。,ヒトニカギラズ、アラユルイノチヲタットブトチカッタシャウミャンダガ、モウモロククズレソウデス。
ROHAN4600_3007:ピューピューと風(かぜ)を切(き)る音(おと)が鳴(な)る中(なか)、フェレイドゥンの甲高(かんだか)い声(こえ)が微(かす)かに聞(き)こえますね。,ピューピュートカゼヲキルオトガナルナカ、フェレイドゥンノカンダカイコエガカスカニキコエマスネ。
ROHAN4600_3008:亭主(ていしゅ)は「でぇじょうぶ」と繰(く)り返(かえ)しますが、一家崩壊(いっかほうかい)が頭(あたま)をよぎります。,テイシュワデェジョウブトクリカエシマスガ、イッカホウカイガアタマヲヨギリマス。
ROHAN4600_3009:ジェンドゥーバのマイナーなラジオ番組(ばんぐみ)に、百通(ひゃっつう)ものお便(たよ)りが寄(よ)せられています。,ジェンドゥーバノマイナーナラジオバングミニ、ヒャッツウモノオタヨリガヨセラレテイマス。
ROHAN4600_3010:今朝(けさ)のヴェスティニェは肌寒(はだざむ)く、外出時(がいしゅつじ)はウィンターコートを着(き)るべきです。,ケサノヴェスティニェワハダザムク、ガイシュツジワウィンターコートヲキルベキデス。
ROHAN4600_3011:ヴェルディが口笛(くちぶえ)を鳴(な)らすと羊(ひつじ)がゾロゾロと現(あらわ)れ、その数(かず)は二十匹(にじゅっぴき)であった。,ヴェルディガクチブエヲナラストヒツジガゾロゾロトアラワレ、ソノカズワニジュッピキデアッタ。
ROHAN4600_3012:熟(じゅく)したグレープフルーツを全力(ぜんりょく)でギュっと絞(しぼ)り、ジュースを作(つく)ります。,ジュクシタグレープフルーツヲゼンリョクデギュットシボリ、ジュースヲツクリマス。
ROHAN4600_3013:猟師(りょうし)になってから害獣駆除(がいじゅうくじょ)をしており、依頼(いらい)は六百件(ろっぴゃっけん)を超(こ)えました。,リョウシニナッテカラガイジュウクジョヲシテオリ、イライワロッピャッケンヲコエマシタ。
ROHAN4600_3014:ツァンディは、ミョンファに一宿一飯(いっしゅくいっぱん)の恩義(おんぎ)があり、ピンチの時(とき)にはすぐ駆(か)けつけます。,ツァンディワ、ミョンファニイッシュクイッパンノオンギガアリ、ピンチノトキニワスグカケツケマス。
ROHAN4600_3015:スィヴィリーノヴィチュに怨敵(おんてき)はいない一方(いっぽう)、ヴラディッツァが良(よ)きライバルです。,スィヴィリーノヴィチュニオンテキワイナイイッポウ、ヴラディッツァガヨキライバルデス。
ROHAN4600_3016:フェリッツァーノは、足(あし)の指(ゆび)でボリュームを精密(せいみつ)にコントロールする技(わざ)を持(も)ちます。,フェリッツァーノワ、アシノユビデボリュームヲセイミツニコントロールスルワザヲモチマス。
ROHAN4600_3017:トニャッツィの尽力(じんりょく)で石油(せきゆ)が湧出(ゆうしゅつ)し、財政(ざいせい)が起死回生(きしかいせい)する起爆剤(きばくざい)となりました。,トニャッツィノジンリョクデセキユガユウシュツシ、ザイセイガキシカイセイスルキバクザイトナリマシタ。
ROHAN4600_3018:五十音(ごじゅうおん)のみで構成(こうせい)される文(ぶん)と、デョやデャを含(ふく)む文(ぶん)では、完成度(かんせいど)が凸凹(でこぼこ)します。,ゴジュウオンノミデコウセイサレルブント、デョヤデャヲフクムブンデワ、カンセイドガデコボコシマス。
ROHAN4600_3019:肩慣(かたな)らしに、空手(からて)の師範(しはん)であるスコプツォワの妙技(みょうぎ)を、グミュントに広(ひろ)めたいですな。,カタナラシニ、カラテノシハンデアルスコプツォワノミョウギヲ、グミュントニヒロメタイデスナ。
ROHAN4600_3020:コンテストで入賞(にゅうしょう)したピェールには、副賞(ふくしょう)としてゴージャスなトロフィーが贈呈(ぞうてい)されます。,コンテストデニュウショウシタピェールニワ、フクショウトシテゴージャスナトロフィーガゾウテイサレマス。
ROHAN4600_3021:メチャメチャ多忙(たぼう)なフュルクルクが、ポスターセッションに来(き)てくれるとは幸(しあわ)せですね。,メチャメチャタボウナフュルクルクガ、ポスターセッションニキテクレルトワシアワセデスネ。
ROHAN4600_3022:チェギョンは何事(なにごと)にも勤勉(きんべん)であるが、作曲(さっきょく)だけは何故(なぜ)か変拍子(へんびょうし)にこだわります。,チェギョンワナニゴトニモキンベンデアルガ、サッキョクダケワナゼカヘンビョウシニコダワリマス。
ROHAN4600_3023:ウィツィリウィトル出題(しゅつだい)の、固有(こゆう)ベクトル計算(けいさん)が難解(なんかい)で、解(と)く前(まえ)から武者震(むしゃぶる)いが出(で)ます。,ウィツィリウィトルシュツダイノ、コユウベクトルケイサンガナンカイデ、トクマエカラムシャブルイガデマス。
ROHAN4600_3024:グルーネウェーゲンは、手術前(しゅじゅつまえ)に麻酔(ますい)を打(う)たれ、術後(じゅつご)も意識(いしき)が朦朧(もうろう)としてます。,グルーネウェーゲンワ、シュジュツマエニマスイヲウタレ、ジュツゴモイシキガモウロウトシテマス。
ROHAN4600_3025:ビャルキが、ツァルファティートの名詞(めいし)を抜粋(ばっすい)し並(なら)べて、出現頻度(しゅつげんひんど)を調(しら)べてます。,ビャルキガ、ツァルファティートノメイシヲバッスイシナラベテ、シュツゲンヒンドヲシラベテマス。
ROHAN4600_3026:ブラッドショーと、イニャリトゥの友情(ゆうじょう)に亀裂(きれつ)が入(はい)り、袂(たもと)を分(わ)かつことになりました。,ブラッドショート、イニャリトゥノユウジョウニキレツガハイリ、タモトヲワカツコトニナリマシタ。
ROHAN4600_3027:単発(たんぱつ)のライヴで観客(かんきゃく)を沸(わ)かせたデュルヴィルが、ファンとキャッチボールしてます。,タンパツノライヴデカンキャクヲワカセタデュルヴィルガ、ファントキャッチボールシテマス。
ROHAN4600_3028:デヘイヴンは、フォンツァーゾに潜(ひそ)むスパイを自身(じしん)の手(て)で召(め)し取(と)るため、捕吏(ほり)になると？,デヘイヴンワ、フォンツァーゾニヒソムスパイヲジシンノテデメシトルタメ、ホリニナルト？
ROHAN4600_3029:ヒュブラで阿波踊(あわおど)りを披露(ひろう)したジオビナッツォは、無事(ぶじ)に住人(じゅうにん)と打(う)ち解(と)けました。,ヒュブラデアワオドリヲヒロウシタジオビナッツォワ、ブジニジュウニントウチトケマシタ。
ROHAN4600_3030:空前絶後(くうぜんぜつご)の偉業(いぎょう)は、カラジョルジェヴィチのイレギュラーな処置(しょち)がきっかけです。,クウゼンゼツゴノイギョウワ、カラジョルジェヴィチノイレギュラーナショチガキッカケデス。
ROHAN4600_3031:ペシェは後輩(こうはい)を庇(かば)い、最後(さいご)まで立派(りっぱ)に職務(しょくむ)を果(は)たし、殉職(じゅんしょく)しました。,ペシェワコウハイヲカバイ、サイゴマデリッパニショクムヲハタシ、ジュンショクシマシタ。
ROHAN4600_3032:ヴォーニャイで陸上(りくじょう)二百(にひゃく)メートル走(そう)があり、俊足(しゅんそく)のグアッツォーニが五着(ごちゃく)でした。,ヴォーニャイデリクジョウニヒャクメートルソウガアリ、シュンソクノグアッツォーニガゴチャクデシタ。
ROHAN4600_3033:ギャーギャー鳴(な)くムクドリとチュンチュン鳴(な)くスズメだったら、僕(ぼく)は後者(こうしゃ)を好(この)みます。,ギャーギャーナクムクドリトチュンチュンナクスズメダッタラ、ボクワコウシャヲコノミマス。
ROHAN4600_3034:ツァウニャは、形見(かたみ)である山吹色(やまぶきいろ)の競泳水着(きょうえいみずぎ)を、ゲン担(かつ)ぎに着用(ちゃくよう)するそうです。,ツァウニャワ、カタミデアルヤマブキイロノキョウエイミズギヲ、ゲンカツギニチャクヨウスルソウデス。
ROHAN4600_3035:リャザニの職人(しょくにん)に真鍮(しんちゅう)の鍋(なべ)を発注(はっちゅう)し、来月(らいげつ)の納期(のうき)を待(ま)っています。,リャザニノショクニンニシンチュウノナベヲハッチュウシ、ライゲツノノウキヲマッテイマス。
ROHAN4600_3036:ミェシュコが開発(かいはつ)した義手(ぎしゅ)や義足(ぎそく)は、下手(へた)な人間(にんげん)より器用(きよう)で使(つか)い勝手(がって)も良(よ)いです。,ミェシュコガカイハツシタギシュヤギソクワ、ヘタナニンゲンヨリキヨウデツカイガッテモヨイデス。
ROHAN4600_3037:意地(いじ)になってもウェリョンには太刀打(たちう)ちできないから、素直(すなお)に教(おし)えを乞(こ)いなさいませ。,イジニナッテモウェリョンニワタチウチデキナイカラ、スナオニオシエヲコイナサイマセ。
ROHAN4600_3038:二(ふた)つの音源(おんげん)は聴感上(ちょうかんじょう)似(に)ているが、ディジタル信号処理(しんごうしょり)で誤差(ごさ)を測(はか)ると別物(べつもの)です。,フタツノオンゲンワチョウカンジョウニテイルガ、ディジタルシンゴウショリデゴサヲハカルトベツモノデス。
ROHAN4600_3039:お内裏様(だいりさま)が罹患(りかん)した、疫病(えきびょう)の特効薬(とっこうやく)を調合(ちょうごう)したのは、シェフェールですか？,オダイリサマガリカンシタ、エキビョウノトッコウヤクヲチョウゴウシタノワ、シェフェールデスカ？
ROHAN4600_3040:ピカピカの五百円玉(ごひゃくえんだま)が角(かど)に落(お)ちてましたが、落(お)とし主(ぬし)は恐(おそ)らくシュピッツァーです。,ピカピカノゴヒャクエンダマガカドニオチテマシタガ、オトシヌシワオソラクシュピッツァーデス。
ROHAN4600_3041:シェウチェーンコの技能(ぎのう)水準(すいじゅん)は高(たか)いが、メンタルを鍛(きた)えることが課題(かだい)ですね。,シェウチェーンコノギノウスイジュンワタカイガ、メンタルヲキタエルコトガカダイデスネ。
ROHAN4600_3042:チュクゥエメカは、チンピラに威嚇(いかく)されると睨(にら)み返(かえ)すほど、強気(つよき)なパーソナリティーです。,チュクゥエメカワ、チンピラニイカクサレルトニラミカエスホド、ツヨキナパーソナリティーデス。
ROHAN4600_3043:マウォポルスカにペットを四匹(よんひき)も連(つ)れて行(い)くと、日程(にってい)の確保(かくほ)が難(むずか)しいですよね？,マウォポルスカニペットヲヨンヒキモツレテイクト、ニッテイノカクホガムズカシイデスヨネ？
ROHAN4600_3044:アイヒェンツェルに限(かぎ)らず、裸(はだか)で外(そと)を徘徊(はいかい)すれば、忽(たちま)ちお縄(なわ)を頂戴(ちょうだい)します。,アイヒェンツェルニカギラズ、ハダカデソトヲハイカイスレバ、タチマチオナワヲチョウダイシマス。
ROHAN4600_3045:バディージョの晴(は)れ姿(すがた)をカメラに収(おさ)め、チュンハーウォンにも見(み)せてあげましょう。,バディージョノハレスガタヲカメラニオサメ、チュンハーウォンニモミセテアゲマショウ。
ROHAN4600_3046:エドゥアルドが持(も)っているパーピュアのアクセサリーが、胸元(むなもと)で妖(あや)しく光(ひか)ってます。,エドゥアルドガモッテイルパーピュアノアクセサリーガ、ムナモトデアヤシクヒカッテマス。
ROHAN4600_3047:ジュドゥランとヒューリッヒは、ゼンツォフの弱(よわ)みを握(にぎ)り、ジワジワと脅(おど)しています。,ジュドゥラントヒューリッヒワ、ゼンツォフノヨワミヲニギリ、ジワジワトオドシテイマス。
ROHAN4600_3048:イェッツォが生(なま)ごみを焼却(しょうきゃく)し、ウォズニアッキが草(くさ)むしりする役割(やくわり)です。,イェッツォガナマゴミヲショウキャクシ、ウォズニアッキガクサムシリスルヤクワリデス。
ROHAN4600_3049:レッドのシャツにブラックのジャケットを合(あ)わせるファッションが、脈々(みゃくみゃく)と根付(ねづ)いています。,レッドノシャツニブラックノジャケットヲアワセルファッションガ、ミャクミャクトネヅイテイマス。
ROHAN4600_3050:フィエロッツォ発展(はってん)の立役者(たてやくしゃ)であるウェンズィを、人々(ひとびと)は平伏(へいふく)して迎(むか)えました。,フィエロッツォハッテンノタテヤクシャデアルウェンズィヲ、ヒトビトワヘイフクシテムカエマシタ。
ROHAN4600_3051:パリャーレスは水(みず)にうるさく、マニアックな銘柄(めいがら)をコーヒー用(よう)に輸入(ゆにゅう)しています。,パリャーレスワミズニウルサク、マニアックナメイガラヲコーヒーヨウニユニュウシテイマス。
ROHAN4600_3052:ベロベロに酔(よ)っ払(ぱら)い争(あらそ)うように、バカ騒(さわ)ぎする愚(おろ)か者(もの)など見(み)るに堪(た)えませんよ。,ベロベロニヨッパライアラソウヨウニ、バカサワギスルオロカモノナドミルニタエマセンヨ。
ROHAN4600_3053:ゲグァンは目(め)が覚(さ)めると、いの一番(いちばん)にパディーリャからの指令(しれい)を確認(かくにん)します。,ゲグァンワメガサメルト、イノイチバンニパディーリャカラノシレイヲカクニンシマス。
ROHAN4600_3054:粉末(ふんまつ)の薬(くすり)をシュウェドワは飲(の)めず、液体(えきたい)にするか、オブラートに包(つつ)み飲(の)むかどちらかです。,フンマツノクスリヲシュウェドワワノメズ、エキタイニスルカ、オブラートニツツミノムカドチラカデス。
ROHAN4600_3055:ボージューザが監督(かんとく)に就(つ)き、弱小(じゃくしょう)チームが、四年(よねん)で強豪(きょうごう)へ変貌(へんぼう)を遂(と)げました。,ボージューザガカントクニツキ、ジャクショウチームガ、ヨネンデキョウゴウエヘンボウヲトゲマシタ。
ROHAN4600_3056:そうだなあ、チャニャラルでペットを飼(か)うなら、兎(うさぎ)か熱帯魚(ねったいぎょ)がお勧(すす)めですよ。,ソウダナア、チャニャラルデペットヲカウナラ、ウサギカネッタイギョガオススメデスヨ。
ROHAN4600_3057:ウォーミングアップはそろそろ終(お)わり、百個(ひゃっこ)のオレンジを素手(すで)で搾(しぼ)る作業(さぎょう)の開始(かいし)です。,ウォーミングアップワソロソロオワリ、ヒャッコノオレンジヲスデデシボルサギョウノカイシデス。
ROHAN4600_3058:プウォツクで生姜(しょうが)入(い)りの葛湯(くずゆ)を飲(の)み、寒空(さむぞら)で夜通(よどお)しの警備(けいび)に備(そな)えます。,プウォツクデショウガイリノクズユヲノミ、サムゾラデヨドオシノケイビニソナエマス。
ROHAN4600_3059:トゥドゥールは、ランキングが下位(かい)のギャルマトの挑戦(ちょうせん)を避(さ)け、腰抜(こしぬ)けとバッシングされました。,トゥドゥールワ、ランキングガカイノギャルマトノチョウセンヲサケ、コシヌケトバッシングサレマシタ。
ROHAN4600_3060:ヴェスィエールは愚図(ぐず)だと揶揄(やゆ)されるが、ピョコピョコ跳(は)ねる蛙(かえる)を箸(はし)で摘(つ)まめます。,ヴェスィエールワグズダトヤユサレルガ、ピョコピョコハネルカエルヲハシデツマメマス。
ROHAN4600_3061:飽食(ほうしょく)の時代(じだい)が終(お)わりを告(つ)げ、食糧難(しょくりょうなん)が始(はじ)まるとフェニックスは推測(すいそく)しています。,ホウショクノジダイガオワリヲツゲ、ショクリョウナンガハジマルトフェニックスワスイソクシテイマス。
ROHAN4600_3062:あれから、シェディアックの茶屋(ちゃや)で、デュゴミエと甘美(かんび)な和菓子(わがし)をたらふく食(た)べました。,アレカラ、シェディアックノチャヤデ、デュゴミエトカンビナワガシヲタラフクタベマシタ。
ROHAN4600_3063:黒装束(くろしょうぞく)に身(み)を包(つつ)むドゥシュコは、魔術(まじゅつ)でも唱(とな)えそうな貫禄(かんろく)の出(い)で立(た)ちです。,クロショウゾクニミヲツツムドゥシュコワ、マジュツデモトナエソウナカンロクノイデタチデス。
ROHAN4600_3064:ブリューワーは、法(ほう)が人(ひと)を裁(さば)くのではなく、人(ひと)が法(ほう)を捌(さば)くのだと唱(とな)えてます。,ブリューワーワ、ホウガヒトヲサバクノデワナク、ヒトガホウヲサバクノダトトナエテマス。
ROHAN4600_3065:エキゾティックとドメスティックの違(ちが)いの論述(ろんじゅつ)は、この科目(かもく)で頻出課題(ひんしゅつかだい)ですよ。,エキゾティックトドメスティックノチガイノロンジュツワ、コノカモクデヒンシュツカダイデスヨ。
ROHAN4600_3066:日毎夜毎(ひごとよごと)働(はたら)き続(つづ)け九年後(きゅうねんご)、グォンテクは大分(だいぶ)老(ふ)け、白髪(しらが)も目立(めだ)ちます。,ヒゴトヨゴトハタラキツヅケキュウネンゴ、グォンテクワダイブフケ、シラガモメダチマス。
ROHAN4600_3067:今年(ことし)の五月二十日(ごがつはつか)で、ヴォロドスがマヤグェスを旅立(たびだ)ってから、四年(よねん)になります。,コトシノゴガツハツカデ、ヴォロドスガマヤグェスヲタビダッテカラ、ヨネンニナリマス。
ROHAN4600_3068:過疎(かそ)ってたクァイティオの店(みせ)をリュシエンヌが宣伝(せんでん)したが、繁盛(はんじょう)の兆(きざ)しは見(み)えましたか？,カソッテタクァイティオノミセヲリュシエンヌガセンデンシタガ、ハンジョウノキザシワミエマシタカ？
ROHAN4600_3069:ングェーという補助単位(ほじょたんい)は、ニャンジャ語(ご)由来(ゆらい)だと、事情(じじょう)に詳(くわ)しいウォーリーが教(おし)えてくれました。,ングェートイウホジョタンイワ、ニャンジャゴユライダト、ジジョウニクワシイウォーリーガオシエテクレマシタ。
ROHAN4600_3070:ティテュバの推理(すいり)は蓋然性(がいぜんせい)に乏(とぼ)しいが、それでも賭(か)ける価値(かち)はありそうです。,ティテュバノスイリワガイゼンセイニトボシイガ、ソレデモカケルカチワアリソウデス。
ROHAN4600_3071:パラッツォ・カナヴェーゼには、ファビュラスな淑女(しゅくじょ)が山(やま)ほど在住(ざいじゅう)してると聞(き)きました。,パラッツォ、カナヴェーゼニワ、ファビュラスナシュクジョガヤマホドザイジュウシテルトキキマシタ。
ROHAN4600_3072:ビェーンビェーンと泣(な)く子(こ)でも、ゴツィリゼ土産(みやげ)を渡(わた)せば、すぐ笑顔(えがお)になれますよ。,ビェーンビェーントナクコデモ、ゴツィリゼミヤゲヲワタセバ、スグエガオニナレマスヨ。
ROHAN4600_3073:ンゼオグゥが治験(ちけん)をベースに学費(がくひ)を工面(くめん)し、キャンパスライフを満喫(まんきつ)しています。,ンゼオグゥガチケンヲベースニガクヒヲクメンシ、キャンパスライフヲマンキツシテイマス。
ROHAN4600_3074:ウグリェシャは、ドゥミトルを懐柔(かいじゅう)し、ソヴィッツォの自治(じち)を裏(うら)から支配(しはい)したいようです。,ウグリェシャワ、ドゥミトルヲカイジュウシ、ソヴィッツォノジチヲウラカラシハイシタイヨウデス。
ROHAN4600_3075:蛇(へび)は縁起物(えんぎもの)だが、グィヒョンから見(み)れば、大蛇(だいじゃ)に殺(ころ)されかけたトラウマの呼(よ)び水(みず)です。,ヘビワエンギモノダガ、グィヒョンカラミレバ、ダイジャニコロサレカケタトラウマノヨビミズデス。
ROHAN4600_3076:結局(けっきょく)じゃんけんで決(き)めるが、これは紆余曲折(うよきょくせつ)を経(へ)て決(き)まった、フェアな手段(しゅだん)です。,ケッキョクジャンケンデキメルガ、コレワウヨキョクセツヲヘテキマッタ、フェアナシュダンデス。
ROHAN4600_3077:ベルデャエフは循環(じゅんかん)バスの仕組(しく)みが分(わ)からず、二時間(にじかん)も乗車(じょうしゃ)し続(つづ)けてたそうです。,ベルデャエフワジュンカンバスノシクミガワカラズ、ニジカンモジョウシャシツヅケテタソウデス。
ROHAN4600_3078:ウェイクフィールドは俳優(はいゆう)なので、仮病(けびょう)を装(よそお)い演習(えんしゅう)をサボるのは、お手(て)の物(もの)です。,ウェイクフィールドワハイユウナノデ、ケビョウヲヨソオイエンシュウヲサボルノワ、オテノモノデス。
ROHAN4600_3079:トラベルスィーの便(たよ)りで、デュハメルが旅先(たびさき)で亡(な)くなったことを知(し)りました。,トラベルスィーノタヨリデ、デュハメルガタビサキデナクナッタコトヲシリマシタ。
ROHAN4600_3080:ピッツォニアは甲殻類(こうかくるい)に食物(しょくもつ)アレルギーがあり、立食(りっしょく)パーティーでは気(き)を配(くば)ります。,ピッツォニアワコウカクルイニショクモツアレルギーガアリ、リッショクパーティーデワキヲクバリマス。
ROHAN4600_3081:この施策(しさく)はファニョニが撥(は)ねつけたが、恙(つつが)なく施行(せこう)され、やれやれといった面持(おもも)ちです。,コノシサクワファニョニガハネツケタガ、ツツガナクセコウサレ、ヤレヤレトイッタオモモチデス。
ROHAN4600_3082:キャンプ中(ちゅう)、ペルシャヒョウに襲(おそ)われた、シュヴァルツェンベックの安否(あんぴ)が気(き)がかりです。,キャンプチュウ、ペルシャヒョウニオソワレタ、シュヴァルツェンベックノアンピガキガカリデス。
ROHAN4600_3083:ところで、グルメニュースでうな重(じゅう)に肝吸(きもす)いが付(つ)くと見(み)ましたが、一度(いちど)飲(の)みたいです。,トコロデ、グルメニュースデウナジュウニキモスイガツクトミマシタガ、イチドノミタイデス。
ROHAN4600_3084:封建社会(ほうけんしゃかい)に疑問(ぎもん)を憶(おぼ)えたイリェーナは、タイムトラベルを決意(けつい)しました。,ホウケンシャカイニギモンヲオボエタイリェーナワ、タイムトラベルヲケツイシマシタ。
ROHAN4600_3085:ボレスワヴヴナは思考力(しこうりょく)が衰(おとろ)え、ギェケレシュが一時的(いちじてき)に介護(かいご)しています。,ボレスワヴヴナワシコウリョクガオトロエ、ギェケレシュガイチジテキニカイゴシテイマス。
ROHAN4600_3086:キェプラヴィークで糸(いと)を染色(せんしょく)し、後程(のちほど)ロジェストヴェンスキーが、魚類(ぎょるい)を形作(かたちづく)ります。,キェプラヴィークデイトヲセンショクシ、ノチホドロジェストヴェンスキーガ、ギョルイヲカタチヅクリマス。
ROHAN4600_3087:キャンデロロの看病中(かんびょうちゅう)、発作的(ほっさてき)にレヴヴォッフラーを食(た)べたくなりました。,キャンデロロノカンビョウチュウ、ホッサテキニレヴヴォッフラーヲタベタクナリマシタ。
ROHAN4600_3088:ヴァルドゥッジャで地震(じしん)があり、ギャラティの住処(すみか)も土台(どだい)から傾(かたむ)きつつあります。,ヴァルドゥッジャデジシンガアリ、ギャラティノスミカモドダイカラカタムキツツアリマス。
ROHAN4600_3089:グクォゾは眉目秀麗(びもくしゅうれい)で、性格(せいかく)も謙虚(けんきょ)だが、百(ひゃく)パーセント好(す)かれるわけではないのです。,グクォゾワビモクシュウレイデ、セイカクモケンキョダガ、ヒャクパーセントスカレルワケデワナイノデス。
ROHAN4600_3090:グレイヴスの無駄(むだ)を省(はぶ)いた戦略(せんりゃく)で、五倍(ごばい)はいたであろう敵(てき)を一掃(いっそう)しました。,グレイヴスノムダヲハブイタセンリャクデ、ゴバイワイタデアロウテキヲイッソウシマシタ。
ROHAN4600_3091:ドロシィさん、頭痛(ずつう)が酷(ひど)く足取(あしど)りもおぼつかないなら、診療所(しんりょうじょ)で診察(しんさつ)しましょう。,ドロシィサン、ズツウガヒドクアシドリモオボツカナイナラ、シンリョウジョデシンサツシマショウ。
ROHAN4600_3092:ニャブリは語尾(ごび)を上(あ)げて話(はな)す癖(くせ)があり、ガリアッツォが疑問文(ぎもんぶん)と勘違(かんちが)いします。,ニャブリワゴビヲアゲテハナスクセガアリ、ガリアッツォガギモンブントカンチガイシマス。
ROHAN4600_3093:もはやテョやデョを組(く)み込(こ)むことが厳(きび)しいと思(おも)う人(ひと)は、挙手(きょしゅ)してください。,モハヤテョヤデョヲクミコムコトガキビシイトオモウヒトワ、キョシュシテクダサイ。
ROHAN4600_3094:チェボタリョーワは、イェヴリッチを唾棄(だき)すべき人物(じんぶつ)とみなすが、誤解(ごかい)なのです。,チェボタリョーワワ、イェヴリッチヲダキスベキジンブツトミナスガ、ゴカイナノデス。
ROHAN4600_3095:文献(ぶんけん)によると、テャニティスの街(まち)は迷路(めいろ)のようだと、アーテューロから聞(き)きました。,ブンケンニヨルト、テャニティスノマチワメイロノヨウダト、アーテューロカラキキマシタ。
ROHAN4600_3096:罰当(ばちあ)たりだが、聖域(せいいき)でマルガリータピザを食(た)べ、ごろ寝(ね)させてもらいます。,バチアタリダガ、セイイキデマルガリータピザヲタベ、ゴロネサセテモライマス。
ROHAN4600_3097:ヴェルサイユでは、甘(あま)やかすことなく厳(きび)しく躾(しつ)ける風土(ふうど)が根付(ねづ)いたそうです。,ヴェルサイユデワ、アマヤカスコトナクキビシクシツケルフウドガネヅイタソウデス。
ROHAN4600_3098:チンクェッティ様(さま)、ご所望(しょもう)なさっていた、ウォーキングダイナソーの化石(かせき)で御座(ござ)います。,チンクェッティサマ、ゴショモウナサッテイタ、ウォーキングダイナソーノカセキデゴザイマス。
ROHAN4600_3099:ツェゲラーに五冊(ごさつ)の書籍(しょせき)を貸(か)したのですが、全(すべ)て借(か)りパクされたんですよ。,ツェゲラーニゴサツノショセキヲカシタノデスガ、スベテカリパクサレタンデスヨ。
ROHAN4600_3100:しかしながら、シュヴィーツのリャザンツェヴァは純朴(じゅんぼく)だが、どこか惚(とぼ)けたキャラです。,シカシナガラ、シュヴィーツノリャザンツェヴァワジュンボクダガ、ドコカトボケタキャラデス。
ROHAN4600_3101:ディッツィンゲンで叶(かな)わぬ恋(こい)をしたギャリコは、駆(か)け落(お)ちまで頭(あたま)を過(よぎ)っている。,ディッツィンゲンデカナワヌコイヲシタギャリコワ、カケオチマデアタマヲヨギッテイル。
ROHAN4600_3102:チェボタリョーフは極度(きょくど)の下戸(げこ)なので、一杯(いっぱい)のスリヴォヴィツェで酔(よ)いつぶれる。,チェボタリョーフワキョクドノゲコナノデ、イッパイノスリヴォヴィツェデヨイツブレル。
ROHAN4600_3103:コック長(ちょう)ラングフュスによるフォアグラのソテーは、クドくないが濃密(のうみつ)な味(あじ)であった。,コックチョウラングフュスニヨルフォアグラノソテーワ、クドクナイガノウミツナアジデアッタ。
ROHAN4600_3104:疎開先(そかいさき)のフォルノーヴォで、夕暮(ゆうぐ)れ時(どき)に、烏(からす)がクァークァーと五月蠅(うるさ)く鳴(な)いていた。,ソカイサキノフォルノーヴォデ、ユウグレドキニ、カラスガクァークァートウルサクナイテイタ。
ROHAN4600_3105:カドゥキョイのとある個人塾(こじんじゅく)では、未(いま)だに小刀(こがたな)で鉛筆(えんぴつ)を削(けず)る訓練(くんれん)をする。,カドゥキョイノトアルコジンジュクデワ、イマダニコガタナデエンピツヲケズルクンレンヲスル。
ROHAN4600_3106:ウグレシィチは、年商(ねんしょう)を年収(ねんしゅう)と偽(いつわ)り、オンラインサロンで金持(かねも)ちだと喧伝(けんでん)している。,ウグレシィチワ、ネンショウヲネンシュウトイツワリ、オンラインサロンデカネモチダトケンデンシテイル。
ROHAN4600_3107:中央(ちゅうおう)アフリカに物資(ぶっし)を送(おく)り、フォーフォードも医者(いしゃ)として現地(げんち)に赴(おもむ)く。,チュウオウアフリカニブッシヲオクリ、フォーフォードモイシャトシテゲンチニオモムク。
ROHAN4600_3108:似合(にあ)わぬねじり鉢巻(はちまき)を付(つ)けたコツォイェフが現(あらわ)れ、隣(とな)りの部屋(へや)がざわざわした。,ニアワヌネジリハチマキヲツケタコツォイェフガアラワレ、トナリノヘヤガザワザワシタ。
ROHAN4600_3109:ヴォイスラヴが秘密結社(ひみつけっしゃ)を主宰(しゅさい)し、密(ひそ)かにシュチャヴニツァなどの、エキスパートを引(ひ)き抜(ぬ)いてる。,ヴォイスラヴガヒミツケッシャヲシュサイシ、ヒソカニシュチャヴニツァナドノ、エキスパートヲヒキヌイテル。
ROHAN4600_3110:てるてる坊主(ぼうず)を吊(つ)るせば晴(は)れるとされるが、逆(ぎゃく)にして吊(つ)るすと雨(あめ)が降(ふ)るのだろうか？,テルテルボウズヲツルセバハレルトサレルガ、ギャクニシテツルストアメガフルノダロウカ？
ROHAN4600_3111:トラブルで契約破棄(けいやくはき)したことを、ミャルビーが蒸(む)し返(かえ)したのは、誠(まこと)に遺憾(いかん)である。,トラブルデケイヤクハキシタコトヲ、ミャルビーガムシカエシタノワ、マコトニイカンデアル。
ROHAN4600_3112:ストーカー被害(ひがい)で鬱病(うつびょう)になったビェルレガードは、故郷(ふるさと)のシュパイヒャーに避難(ひなん)した。,ストーカーヒガイデウツビョウニナッタビェルレガードワ、フルサトノシュパイヒャーニヒナンシタ。
ROHAN4600_3113:ジャヴォヒールが、前例(ぜんれい)のない地脈(ちみゃく)を探(さぐ)り当(あ)て、そのネタがネイチャーに採録(さいろく)された。,ジャヴォヒールガ、ゼンレイノナイチミャクヲサグリアテ、ソノネタガネイチャーニサイロクサレタ。
ROHAN4600_3114:ファミリアとライヒャルトとの対談(たいだん)は、終始(しゅうし)和(なご)やかに進行(しんこう)し、無事(ぶじ)エンディングを迎(むか)えた。,ファミリアトライヒャルトトノタイダンワ、シュウシナゴヤカニシンコウシ、ブジエンディングヲムカエタ。
ROHAN4600_3115:現代(げんだい)で石高(こくだか)の算出(さんしゅつ)など無理(むり)だと、ドゥシェビナが回答(かいとう)に窮(きゅう)した。,ゲンダイデコクダカノサンシュツナドムリダト、ドゥシェビナガカイトウニキュウシタ。
ROHAN4600_3116:離(はな)れ離(ばな)れになったイェンウェンとクズネツォフは、ゴルフェレンツォで再会(さいかい)を果(は)たした。,ハナレバナレニナッタイェンウェントクズネツォフワ、ゴルフェレンツォデサイカイヲハタシタ。
ROHAN4600_3117:クトゥーゾフは、滑舌(かつぜつ)が良(よ)くハキハキ喋(しゃべ)るので、テレフォンオペレーターになった。,クトゥーゾフワ、カツゼツガヨクハキハキシャベルノデ、テレフォンオペレーターニナッタ。
ROHAN4600_3118:副業(ふくぎょう)の収入(しゅうにゅう)が本業(ほんぎょう)を超(こ)えるようになり、エスターライヒャーは心(こころ)が揺(ゆ)らぐ。,フクギョウノシュウニュウガホンギョウヲコエルヨウニナリ、エスターライヒャーワココロガユラグ。
ROHAN4600_3119:リディギェルは、秋口(あきぐち)で急激(きゅうげき)に冷(ひ)え込(こ)むと、体調(たいちょう)を崩(くず)し休(やす)みがちになる。,リディギェルワ、アキグチデキュウゲキニヒエコムト、タイチョウヲクズシヤスミガチニナル。
ROHAN4600_3120:崖(がけ)の縁(ふち)は脆(もろ)く崩(くず)れやすいので、ナビゲーターのグゥエンから離(はな)れないように。,ガケノフチワモロククズレヤスイノデ、ナビゲーターノグゥエンカラハナレナイヨウニ。
ROHAN4600_3121:緻密(ちみつ)なミュージックも好(す)きだが、ヴェイパーウェイヴの独特(どくとく)な音(おと)も好(す)きである。,チミツナミュージックモスキダガ、ヴェイパーウェイヴノドクトクナオトモスキデアル。
ROHAN4600_3122:五(ご)コマ目(め)の講義(こうぎ)では、代理(だいり)のベニョヴスキーから、クェルシトリナーゼについて教(おそ)わった。,ゴコマメノコウギデワ、ダイリノベニョヴスキーカラ、クェルシトリナーゼニツイテオソワッタ。
ROHAN4600_3123:昴(すばる)のことを六連星(むつらぼし)と呼(よ)ぶことを、ドヴィツィオーゾはいい加減(かげん)覚(おぼ)えたろ？,スバルノコトヲムツラボシトヨブコトヲ、ドヴィツィオーゾワイイカゲンオボエタロ？
ROHAN4600_3124:チェリシェヴォへのエクスポートを我(わ)が社(しゃ)が独占(どくせん)すれば、計(はか)り知(し)れない儲(もう)けになる。,チェリシェヴォエノエクスポートヲワガシャガドクセンスレバ、ハカリシレナイモウケニナル。
ROHAN4600_3125:この六個(ろっこ)入(い)りたこ焼(や)き、外(そと)はカリっと中身(なかみ)はトロッとジューシーで、隙(すき)が無(な)い。,コノロッコイリタコヤキ、ソトワカリットナカミワトロットジューシーデ、スキガナイ。
ROHAN4600_3126:デュウェイは中学校(ちゅうがっこう)の社会科見学(しゃかいかけんがく)で、山羊(やぎ)の乳搾(ちちしぼ)りを初(はじ)めて体験(たいけん)した。,デュウェイワチュウガッコウノシャカイカケンガクデ、ヤギノチチシボリヲハジメテタイケンシタ。
ROHAN4600_3127:いきなり石垣(いしがき)が崩落(ほうらく)し、ホリデェイが生(い)き埋(う)めとなったが、命(いのち)に別状(べつじょう)はなかった。,イキナリイシガキガホウラクシ、ホリデェイガイキウメトナッタガ、イノチニベツジョウワナカッタ。
ROHAN4600_3128:雪国育(ゆきぐにそだ)ちのデョーミンは、スキーやスノボで転(ころ)ばず、上手(じょうず)に滑(すべ)ることができる。,ユキグニソダチノデョーミンワ、スキーヤスノボデコロバズ、ジョウズニスベルコトガデキル。
ROHAN4600_3129:手間暇(てまひま)かけて作(つく)ったフィールミョルクを三個入(さんこい)れた箱(はこ)が、坂道(さかみち)を転(ころ)がり落(お)ちた。,テマヒマカケテツクッタフィールミョルクヲサンコイレタハコガ、サカミチヲコロガリオチタ。
ROHAN4600_3130:ヴィニョーラが、アウトドアでロープを緩(ゆる)みなく張(は)って見(み)せ、汚名返上(おめいへんじょう)した。,ヴィニョーラガ、アウトドアデロープヲユルミナクハッテミセ、オメイヘンジョウシタ。
ROHAN4600_3131:モッツァグローニャで通(とお)り魔(ま)に刺(さ)されたが、出血量(しゅっけつりょう)が少(すく)なく、輸血(ゆけつ)無(な)しで助(たす)かった。,モッツァグローニャデトオリマニササレタガ、シュッケツリョウガスクナク、ユケツナシデタスカッタ。
ROHAN4600_3132:柿(かき)の種(たね)をポリポリ食(た)べ、グダグダとテレビを見(み)るのが至福(しふく)の休(やす)み方(かた)なのだよ。,カキノタネヲポリポリタベ、グダグダトテレビヲミルノガシフクノヤスミカタナノダヨ。
ROHAN4600_3133:リャドが学祭(がくさい)で裏方(うらかた)に徹(てっ)しパトロールしたおかげで、アクシデントもなく閉会(へいかい)できた。,リャドガガクサイデウラカタニテッシパトロールシタオカゲデ、アクシデントモナクヘイカイデキタ。
ROHAN4600_3134:ビュイックの葉書(はがき)は行間(ぎょうかん)が狭(せま)すぎで、老眼鏡(ろうがんきょう)がないと読(よ)むのが辛(つら)い。,ビュイックノハガキワギョウカンガセマスギデ、ロウガンキョウガナイトヨムノガツライ。
ROHAN4600_3135:駄々(だだ)をこねるグリューネバウムの手(て)を引(ひ)き、ピャチナに出(で)かけると大人(おとな)しくついてきた。,ダダヲコネルグリューネバウムノテヲヒキ、ピャチナニデカケルトオトナシクツイテキタ。
ROHAN4600_3136:ギマリャンイスは時系列解析(じけいれつかいせき)が得意(とくい)で、株(かぶ)でもやればビリオネアになれそうだ。,ギマリャンイスワジケイレツカイセキガトクイデ、カブデモヤレバビリオネアニナレソウダ。
ROHAN4600_3137:クノーヒェが略装(りゃくそう)、すなわちカジュアルウェアで、格調(かくちょう)の高(たか)いバンケットに来(き)た。,クノーヒェガリャクソウ、スナワチカジュアルウェアデ、カクチョウノタカイバンケットニキタ。
ROHAN4600_3138:グィナムが、目(め)をパッチリしてプリクラに写(うつ)るやり方(かた)を、リャザーノフと探(さぐ)っている。,グィナムガ、メヲパッチリシテプリクラニウツルヤリカタヲ、リャザーノフトサグッテイル。
ROHAN4600_3139:ウィッテンバーグが磨(みが)きぬいた入魂(にゅうこん)の技(わざ)でも、シェイヒュルイスラームには届(とど)かない。,ウィッテンバーグガミガキヌイタニュウコンノワザデモ、シェイヒュルイスラームニワトドカナイ。
ROHAN4600_3140:まさに絶頂(ぜっちょう)にいるウィッティングでさえ、盛者必衰(じょうしゃひっすい)の理(ことわり)からは逃(に)げられなかった。,マサニゼッチョウニイルウィッティングデサエ、ジョウシャヒッスイノコトワリカラワニゲラレナカッタ。
ROHAN4600_3141:ヒャルマルはトロそうに見(み)えて、塀(へい)を軽々(かるがる)よじ登(のぼ)れるほど身軽(みがる)なんだぜ。,ヒャルマルワトロソウニミエテ、ヘイヲカルガルヨジノボレルホドミガルナンダゼ。
ROHAN4600_3142:ヴォデャノーヴァは、ロロニョの傲慢(ごうまん)さに腸(はらわた)が煮(に)えくり返(かえ)り、懲(こ)らしめようと画策(かくさく)した。,ヴォデャノーヴァワ、ロロニョノゴウマンサニハラワタガニエクリカエリ、コラシメヨウトカクサクシタ。
ROHAN4600_3143:出鼻(でばな)を透(す)かした奇襲(きしゅう)で、防御力(ぼうぎょりょく)が百(ひゃく)のピュアフォイを沈(しず)め屈服(くっぷく)させた。,デバナヲスカシタキシュウデ、ボウギョリョクガヒャクノピュアフォイヲシズメクップクサセタ。
ROHAN4600_3144:クキェルは繊細(せんさい)な手捌(てさば)きで、握(にぎ)り寿司(ずし)や巻(ま)き物(もの)を続々(ぞくぞく)と仕上(しあ)げる。,クキェルワセンサイナテサバキデ、ニギリズシヤマキモノヲゾクゾクトシアゲル。
ROHAN4600_3145:静岡(しずおか)でヒョニョンと別(わか)れ、和解(わかい)することはなく、永遠(えいえん)に会(あ)うこともなかった。,シズオカデヒョニョントワカレ、ワカイスルコトワナク、エイエンニアウコトモナカッタ。
ROHAN4600_3146:酢酸(さくさん)は強烈(きょうれつ)な刺激臭(しげきしゅう)で、デルタフォースのピュイグでも、十秒(じゅうびょう)は耐(た)えられまい。,サクサンワキョウレツナシゲキシュウデ、デルタフォースノピュイグデモ、ジュウビョウワタエラレマイ。
ROHAN4600_3147:ズィヤードは、人前(ひとまえ)でのスピーチで、衆生済度(しゅじょうさいど)という四字熟語(よじじゅくご)を使(つか)うことが多(おお)い。,ズィヤードワ、ヒトマエデノスピーチデ、シュジョウサイドトイウヨジジュクゴヲツカウコトガオオイ。
ROHAN4600_3148:スキュリツェスは、息子(むすこ)が海士(あま)を目指(めざ)すと聞(き)き、適材適所(てきざいてきしょ)だと了解(りょうかい)した。,スキュリツェスワ、ムスコガアマヲメザストキキ、テキザイテキショダトリョウカイシタ。
ROHAN4600_3149:イェンジェイチックは、天日(てんぴ)に干(ほ)すだけの、手作(てづく)りおやつを極(きわ)めるべく傾注(けいちゅう)する。,イェンジェイチックワ、テンピニホスダケノ、テヅクリオヤツヲキワメルベクケイチュウスル。
ROHAN4600_3150:魔女(まじょ)の秘薬(ひやく)作(づく)りに忙(いそが)しいツィーツェロは、材料(ざいりょう)を求(もと)めヴォギュエに旅立(たびだ)つ。,マジョノヒヤクヅクリニイソガシイツィーツェロワ、ザイリョウヲモトメヴォギュエニタビダツ。
ROHAN4600_3151:フェファーについて、妙(みょう)な噂(うわさ)が流布(るふ)してるが、其方(そなた)は出所(でどころ)を知(し)っておるな。,フェファーニツイテ、ミョウナウワサガルフシテルガ、ソナタワデドコロヲシッテオルナ。
ROHAN4600_3152:村正(むらまさ)といえば、屈指(くっし)の攻撃力(こうげきりょく)を持(も)つ刀(かたな)だと、リーフェンシュタールが買(か)っていった。,ムラマサトイエバ、クッシノコウゲキリョクヲモツカタナダト、リーフェンシュタールガカッテイッタ。
ROHAN4600_3153:ポントリャーギナは、百坪(ひゃくつぼ)の空(あ)き地(ち)に、鉄筋(てっきん)コンクリートの集合住宅(しゅうごうじゅうたく)を建(た)てた。,ポントリャーギナワ、ヒャクツボノアキチニ、テッキンコンクリートノシュウゴウジュウタクヲタテタ。
ROHAN4600_3154:あそこでけたたましく、テャーテャーデャーデャーと鳴(な)いている、鳥(とり)の種別(しゅべつ)が知(し)りたい。,アソコデケタタマシク、テャーテャーデャーデャートナイテイル、トリノシュベツガシリタイ。
ROHAN4600_3155:ニャルブイェでの生活(せいかつ)は綱渡(つなわた)りで、ヘロヘロになりながらも充実(じゅうじつ)している。,ニャルブイェデノセイカツワツナワタリデ、ヘロヘロニナリナガラモジュウジツシテイル。
ROHAN4600_3156:過(あやま)ちては改(あらた)むるに憚(はばか)ること勿(なか)れ、と言(い)ったチェルクォッツィの声(こえ)が、頭(あたま)を過(よぎ)る。,アヤマチテワアラタムルニハバカルコトナカレ、トイッタチェルクォッツィノコエガ、アタマヲヨギル。
ROHAN4600_3157:ネマニャは洋画(ようが)も邦画(ほうが)も好(す)きだが、オフィシャルにはアニメ好(ず)きで知(し)られている。,ネマニャワヨウガモホウガモスキダガ、オフィシャルニワアニメズキデシラレテイル。
ROHAN4600_3158:普段(ふだん)から型破(かたやぶ)りなフェルドウスィーだが、予想(よそう)を超(こ)えた利益(りえき)をもたらすこともある。,フダンカラカタヤブリナフェルドウスィーダガ、ヨソウヲコエタリエキヲモタラスコトモアル。
ROHAN4600_3159:六月(ろくがつ)の選挙(せんきょ)で、ギョンウォンはライバルを後目(しりめ)に衆望(しゅうぼう)を受(う)け、血(ち)が滾(たぎ)る。,ロクガツノセンキョデ、ギョンウォンワライバルヲシリメニシュウボウヲウケ、チガタギル。
ROHAN4600_3160:リュッツォウは、ヘラヘラと笑(わら)いながら、ちゃっかり鍋奉行(なべぶぎょう)のポジションについた。,リュッツォウワ、ヘラヘラトワライナガラ、チャッカリナベブギョウノポジションニツイタ。
ROHAN4600_3161:実際(じっさい)のところ、レヴォリューションが他愛(たあい)もなく達成(たっせい)できるなんざ、あり得(え)ないがな。,ジッサイノトコロ、レヴォリューションガタアイモナクタッセイデキルナンザ、アリエナイガナ。
ROHAN4600_3162:拷問(ごうもん)は、ジュネーヴ諸条約(しょじょうやく)で禁(きん)じられていると、ヴァグネルに伝言(でんごん)だ。,ゴウモンワ、ジュネーヴショジョウヤクデキンジラレテイルト、ヴァグネルニデンゴンダ。
ROHAN4600_3163:草陰(くさかげ)に隠(かく)した三脚(さんきゃく)にキャメラを設置(せっち)し、スコルツェニーの密会相手(みっかいあいて)を探(さぐ)りだす。,クサカゲニカクシタサンキャクニキャメラヲセッチシ、スコルツェニーノミッカイアイテヲサグリダス。
ROHAN4600_3164:ドブローウェンは、メディア露出(ろしゅつ)に積極的(せっきょくてき)だったが、数(すう)か月(げつ)で途切(とぎ)れ見(み)かけなくなった。,ドブローウェンワ、メディアロシュツニセッキョクテキダッタガ、スウカゲツデトギレミカケナクナッタ。
ROHAN4600_3165:服装(ふくそう)に無頓着(むとんちゃく)なヴィルヌーヴだが、グリューンベルクに諭(さと)され洒脱(しゃだつ)になった。,フクソウニムトンチャクナヴィルヌーヴダガ、グリューンベルクニサトサレシャダツニナッタ。
ROHAN4600_3166:震災(しんさい)でアギェポンのマンションが倒壊(とうかい)したが、実害(じつがい)は最小限(さいしょうげん)で済(す)んだ。,シンサイデアギェポンノマンションガトウカイシタガ、ジツガイワサイショウゲンデスンダ。
ROHAN4600_3167:知力(ちりょく)を高(たか)めると、魔法(まほう)を覚(おぼ)え強(きょう)キャラになれる情報(じょうほう)を、クリームブリュレ四個(よんこ)で買(か)った。,チリョクヲタカメルト、マホウヲオボエキョウキャラニナレルジョウホウヲ、クリームブリュレヨンコデカッタ。
ROHAN4600_3168:光(ひかり)と影(かげ)の布(ぬの)を接(つ)ぎ、神父(しんぷ)が祈(いの)りを捧(ささ)げれば、聖(せい)なるアミュレットが出来上(できあ)がる。,ヒカリトカゲノヌノヲツギ、シンプガイノリヲササゲレバ、セイナルアミュレットガデキアガル。
ROHAN4600_3169:ビョルゲは激務(げきむ)でグロッキーだが、そこまで追(お)い詰(つ)めた雇(やと)い主(ぬし)に、良心(りょうしん)の呵責(かしゃく)はない。,ビョルゲワゲキムデグロッキーダガ、ソコマデオイツメタヤトイヌシニ、リョウシンノカシャクワナイ。
ROHAN4600_3170:ムルカルクゥは筋金(すじがね)入(い)りの博徒(ばくと)で、イカサマも疑(うたが)われる不敗(ふはい)のジャンキーだ。,ムルカルクゥワスジガネイリノバクトデ、イカサマモウタガワレルフハイノジャンキーダ。
ROHAN4600_3171:セジウィックが烈火(れっか)の如(ごと)く怒(おこ)っており、柳眉(りゅうび)を逆立(さかだ)てるを地(じ)で行(い)く表情(ひょうじょう)だ。,セジウィックガレッカノゴトクオコッテオリ、リュウビヲサカダテルヲジデイクヒョウジョウダ。
ROHAN4600_3172:ゴドイフィリョが人事(じんじ)を統(す)べる立場(たちば)に就(つ)いてから、ファニーニョなど優秀(ゆうしゅう)な人材(じんざい)が揃(そろ)った。,ゴドイフィリョガジンジヲスベルタチバニツイテカラ、ファニーニョナドユウシュウナジンザイガソロッタ。
ROHAN4600_3173:ベツォプは勘(かん)が鋭(するど)いので、ブラムウェルからの無茶振(むちゃぶ)りを、小賢(こざか)しくぼやかした。,ベツォプワカンガスルドイノデ、ブラムウェルカラノムチャブリヲ、コザカシクボヤカシタ。
ROHAN4600_3174:グェイェは、漢詩(かんし)の詩八病(しはちへい)を調(しら)べ、六(むっ)つは分(わ)かったが残(のこ)り二(ふた)つが分(わ)からなかった。,グェイェワ、カンシノシハチヘイヲシラベ、ムッツワワカッタガノコリフタツガワカラナカッタ。
ROHAN4600_3175:切羽詰(せっぱつ)まったブウォジミェシは、著名(ちょめい)な神社(じんじゃ)で、科研費(かけんひ)の採択(さいたく)を発願(ほつがん)した。,セッパツマッタブウォジミェシワ、チョメイナジンジャデ、カケンヒノサイタクヲホツガンシタ。
ROHAN4600_3176:ビリャレトディノフは、敬語(けいご)と謙譲語(けんじょうご)の使(つか)い方(かた)がグチャグチャで、ヒヤヒヤする。,ビリャレトディノフワ、ケイゴトケンジョウゴノツカイカタガグチャグチャデ、ヒヤヒヤスル。
ROHAN4600_3177:三月(さんがつ)に、シェローのアパートの外壁(がいへき)を塗装(とそう)するが、カラーはエクリュにしたい。,サンガツニ、シェローノアパートノガイヘキヲトソウスルガ、カラーワエクリュニシタイ。
ROHAN4600_3178:ヒュプラーが抜(ぬ)けたので、スケジュールを前倒(まえだお)しし、入荷数(にゅうかすう)も五匹(ごひき)から八匹(はっぴき)にする。,ヒュプラーガヌケタノデ、スケジュールヲマエダオシシ、ニュウカスウモゴヒキカラハッピキニスル。
ROHAN4600_3179:期日(きじつ)から逆算(ぎゃくさん)したが、ドングォンがヒュッテンゲゼースに行(い)くのは三日後(みっかご)でどうだ？,キジツカラギャクサンシタガ、ドングォンガヒュッテンゲゼースニイクノワミッカゴデドウダ？
ROHAN4600_3180:その手(て)は、一目(ひとめ)筋(すじ)だが緩手(かんしゅ)で、このちょっとしたミスが敗着(はいちゃく)になる接戦(せっせん)だった。,ソノテワ、ヒトメスジダガカンシュデ、コノチョットシタミスガハイチャクニナルセッセンダッタ。
ROHAN4600_3181:グァルニエリは、刃(やいば)を振(ふ)るわれ奇跡的(きせきてき)に躱(かわ)せたが、下手(へた)すれば袈裟斬(けさぎ)りで即死(そくし)だった。,グァルニエリワ、ヤイバヲフルワレキセキテキニカワセタガ、ヘタスレバケサギリデソクシダッタ。
ROHAN4600_3182:ジョウェルさん、芸人(げいにん)とはいえ、病室(びょうしつ)で縁起(えんぎ)でもない冗談(じょうだん)はやめなさいね？,ジョウェルサン、ゲイニントワイエ、ビョウシツデエンギデモナイジョウダンワヤメナサイネ？
ROHAN4600_3183:ヒューバートを温存(おんぞん)し、ここはギニャスとパティーニョで五人抜(ごにんぬ)きしてもらうぜ。,ヒューバートヲオンゾンシ、ココワギニャストパティーニョデゴニンヌキシテモラウゼ。
ROHAN4600_3184:甘(あま)っちょろい標語(ひょうご)を掲(かか)げたヴィツォレクだが、それでサヴァイヴできただろうか。,アマッチョロイヒョウゴヲカカゲタヴィツォレクダガ、ソレデサヴァイヴデキタダロウカ。
ROHAN4600_3185:汗(あせ)っかきのテュークスベリーが選(えら)んだ麻生地(あさきじ)は、さぞや吸水力(きゅうすいりょく)が高(たか)いだろう。,アセッカキノテュークスベリーガエランダアサキジワ、サゾヤキュウスイリョクガタカイダロウ。
ROHAN4600_3186:フィリッピは、シェアハウス仲間(なかま)であるバシュキルツェフの干渉(かんしょう)に、ほとほと嫌気(いやけ)がさした。,フィリッピワ、シェアハウスナカマデアルバシュキルツェフノカンショウニ、ホトホトイヤケガサシタ。
ROHAN4600_3187:颯爽(さっそう)と走(はし)るセルメニョのペースに巻(ま)き込(こ)まれると、バテてすぐ力尽(ちからつ)きるぞ。,サッソウトハシルセルメニョノペースニマキコマレルト、バテテスグチカラツキルゾ。
ROHAN4600_3188:つぶらな瞳(ひとみ)のキャスパーは、選挙(せんきょ)に出馬(しゅつば)して、八票差(はっぴょうさ)で当選(とうせん)を果(は)たした。,ツブラナヒトミノキャスパーワ、センキョニシュツバシテ、ハッピョウサデトウセンヲハタシタ。
ROHAN4600_3189:ツェティニェで開(ひら)かれた大会(たいかい)に、九時間(くじかん)かけて参加(さんか)しに行(い)ったチームが、初戦(しょせん)で退(しりぞ)く。,ツェティニェデヒラカレタタイカイニ、クジカンカケテサンカシニイッタチームガ、ショセンデシリゾク。
ROHAN4600_3190:自作(じさく)した巾着袋(きんちゃくぶくろ)をアルテョムが欲(ほ)しがるので、新(あら)たに作(つく)ってあげた。,ジサクシタキンチャクブクロヲアルテョムガホシガルノデ、アラタニツクッテアゲタ。
ROHAN4600_3191:ギャビーが、己(おのれ)を優先(ゆうせん)してほしい一心(いっしん)で、木鐸(ぼくたく)のジルヒャーに、チューニョを貢(みつ)ぐ。,ギャビーガ、オノレヲユウセンシテホシイイッシンデ、ボクタクノジルヒャーニ、チューニョヲミツグ。
ROHAN4600_3192:サピェガ必殺(ひっさつ)の策(さく)は、桑原(くわばら)に見抜(みぬ)かれ不発(ふはつ)だったのに、小癪(こしゃく)にもしらばっくれてると？,サピェガヒッサツノサクワ、クワバラニミヌカレフハツダッタノニ、コシャクニモシラバックレテルト？
ROHAN4600_3193:テャやクィ、グィの単語(たんご)は既(すで)に枯渇(こかつ)したが、平仮名(ひらがな)で習(なら)うピャやビャが少(すく)ないのは、腑(ふ)に落(お)ちない。,テャヤクィ、グィノタンゴワスデニコカツシタガ、ヒラガナデナラウピャヤビャガスクナイノワ、フニオチナイ。
ROHAN4600_3194:ドゥシャンよ、メンデルスゾーンのコンツェルトシュテュックに、ピアノなど鍵盤楽器(けんばんがっき)のパートは無(な)いぞ。,ドゥシャンヨ、メンデルスゾーンノコンツェルトシュテュックニ、ピアノナドケンバンガッキノパートワナイゾ。
ROHAN4600_3195:プーニョはギャザラの孫(まご)で、日頃(ひごろ)から祖父母(そふぼ)に、無能(むのう)な部下(ぶか)の愚痴(ぐち)をこぼしている。,プーニョワギャザラノマゴデ、ヒゴロカラソフボニ、ムノウナブカノグチヲコボシテイル。
ROHAN4600_3196:天使(てんし)や悪魔(あくま)の羽(はね)なら、ズビャギンツェフに頼(たの)めば、ため息(いき)が出(で)る美(うつく)しい出来栄(できば)えとなろう。,テンシヤアクマノハネナラ、ズビャギンツェフニタノメバ、タメイキガデルウツクシイデキバエトナロウ。
ROHAN4600_3197:オリェークは、人里(ひとざと)離(はな)れた断崖絶壁(だんがいぜっぺき)に、テントを張(は)って寝泊(ねとま)りする。,オリェークワ、ヒトザトハナレタダンガイゼッペキニ、テントヲハッテネトマリスル。
ROHAN4600_3198:申(もう)し訳(わけ)ないが、リュッツェンからジェンツォーネへの厳密(げんみつ)な方角(ほうがく)は、マニアック過(す)ぎて分(わ)からぬ。,モウシワケナイガ、リュッツェンカラジェンツォーネエノゲンミツナホウガクワ、マニアックスギテワカラヌ。
ROHAN4600_3199:流石(さすが)に、チャットフィールドと例(れい)の立(た)て籠(こ)もり事件(じけん)を絡(から)めるのは、筋違(すじちが)いだろ。,サスガニ、チャットフィールドトレイノタテコモリジケンヲカラメルノワ、スジチガイダロ。
ROHAN4600_3200:ミニョーニャは、悪事(あくじ)を重(かさ)ねるキュニョーを根気(こんき)よく諫(いさ)め続(つづ)け、遂(つい)に改心(かいしん)させた。,ミニョーニャワ、アクジヲカサネルキュニョーヲコンキヨクイサメツヅケ、ツイニカイシンサセタ。
ROHAN4600_3201:レピョーヒンは機知機略(きちきりゃく)に優(すぐ)れ、とりわけ予期(よき)せぬ災(わざわ)いで、心強(こころづよ)い味方(みかた)です。,レピョーヒンワキチキリャクニスグレ、トリワケヨキセヌワザワイデ、ココロヅヨイミカタデス。
ROHAN4600_3202:端数(はすう)切捨(きりす)てでも、ディフテャルの記録(きろく)は、オリンピックレコードに四秒(よんびょう)足(た)りません。,ハスウキリステデモ、ディフテャルノキロクワ、オリンピックレコードニヨンビョウタリマセン。
ROHAN4600_3203:アウォロウォは、パチパチと拍手(はくしゅ)しながら挑発(ちょうはつ)する曲者(くせもの)だから、気(き)を抜(ぬ)かないでね。,アウォロウォワ、パチパチトハクシュシナガラチョウハツスルクセモノダカラ、キヲヌカナイデネ。
ROHAN4600_3204:いくらヴァレズィが抵抗(ていこう)したからと、催涙(さいるい)ガスを使用(しよう)するのはあんまりじゃないですか？,イクラヴァレズィガテイコウシタカラト、サイルイガスヲシヨウスルノワアンマリジャナイデスカ？
ROHAN4600_3205:グァルティエーロの尋常(じんじょう)ならざる手(て)で、劣勢(れっせい)を五分(ごぶ)にまで戻(もど)せましたね。,グァルティエーロノジンジョウナラザルテデ、レッセイヲゴブニマデモドセマシタネ。
ROHAN4600_3206:そこで、ドゥが付(つ)く名前(なまえ)を辞書(じしょ)で無作為(むさくい)に抽出(ちゅうしゅつ)し、出(で)てきたのはドゥヴェルネでした。,ソコデ、ドゥガツクナマエヲジショデムサクイニチュウシュツシ、デテキタノワドゥヴェルネデシタ。
ROHAN4600_3207:ベルリングェルは、周囲(しゅうい)と上下一心(しょうかいっしん)に、フォートウェインの危機(きき)を乗(の)り越(こ)えました。,ベルリングェルワ、シュウイトショウカイッシンニ、フォートウェインノキキヲノリコエマシタ。
ROHAN4600_3208:ミクェルに会(あ)うには、砂利道(じゃりみち)を真直(まっす)ぐで、右手(みぎて)に見(み)えるコンビニを左折(させつ)してください。,ミクェルニアウニワ、ジャリミチヲマッスグデ、ミギテニミエルコンビニヲサセツシテクダサイ。
ROHAN4600_3209:ビスクピェツの廃(はい)ビルを、溝鼠(どぶねずみ)駆除(くじょ)のため爆破(ばくは)するので、速(すみ)やかに退避(たいひ)してください。,ビスクピェツノハイビルヲ、ドブネズミクジョノタメバクハスルノデ、スミヤカニタイヒシテクダサイ。
ROHAN4600_3210:この耳鼻科(じびか)では、是々(ぜぜ)非々(ひひ)でズバズバと患者(かんじゃ)に告知(こくち)するため、賛否両論(さんぴりょうろん)です。,コノジビカデワ、ゼゼヒヒデズバズバトカンジャニコクチスルタメ、サンピリョウロンデス。
ROHAN4600_3211:ケチェグゥは、ヴィブラフォン専属(せんぞく)の販売員(はんばいいん)で、売(う)り上(あ)げは年々(ねんねん)逓増(ていぞう)してます。,ケチェグゥワ、ヴィブラフォンセンゾクノハンバイインデ、ウリアゲワネンネンテイゾウシテマス。
ROHAN4600_3212:僕(ぼく)がディレクターなら、他(ほか)の誰(だれ)よりも、イェドヴァイを優先(ゆうせん)して囲(かこ)い込(こ)みますよ。,ボクガディレクターナラ、ホカノダレヨリモ、イェドヴァイヲユウセンシテカコイコミマスヨ。
ROHAN4600_3213:アンギュロの暴言(ぼうげん)は、当初(とうしょ)物議(ぶつぎ)を醸(かも)したが、数年後(すうねんご)むしろ株(かぶ)を上(あ)げました。,アンギュロノボウゲンワ、トウショブツギヲカモシタガ、スウネンゴムシロカブヲアゲマシタ。
ROHAN4600_3214:この国(くに)では、摂政(せっしょう)をレガツォーニとトゥウィッティーが担(にな)ってますが、そのことは極秘(ごくひ)です。,コノクニデワ、セッショウヲレガツォーニトトゥウィッティーガニナッテマスガ、ソノコトワゴクヒデス。
ROHAN4600_3215:ターラミャエは寒(さむ)さに弱(よわ)く、南極(なんきょく)にでも行(い)こうものなら、七秒(ななびょう)で凍(こご)えるでしょう。,ターラミャエワサムサニヨワク、ナンキョクニデモイコウモノナラ、ナナビョウデコゴエルデショウ。
ROHAN4600_3216:スムーズに進(すす)むと思(おも)った矢先(やさき)に急襲(きゅうしゅう)とは、とんだ伏兵(ふくへい)がいたものです。,スムーズニススムトオモッタヤサキニキュウシュウトワ、トンダフクヘイガイタモノデス。
ROHAN4600_3217:解剖学(かいぼうがく)の権威(けんい)がいるビュッケブルクで、八年(はちねん)ほど教育(きょういく)を受(う)けました。,カイボウガクノケンイガイルビュッケブルクデ、ハチネンホドキョウイクヲウケマシタ。
ROHAN4600_3218:業務(ぎょうむ)スーパーで妙(みょう)に品切(しなぎ)れが目立(めだ)つのは、ほぼ必(かなら)ずフォスティーヌの仕業(しわざ)です。,ギョウムスーパーデミョウニシナギレガメダツノワ、ホボカナラズフォスティーヌノシワザデス。
ROHAN4600_3219:キングのグックァは爆睡中(ばくすいちゅう)でして、寝起(ねお)きがめっちゃ悪(わる)いですが起(お)こしましょうか？,キングノグックァワバクスイチュウデシテ、ネオキガメッチャワルイデスガオコシマショウカ？
ROHAN4600_3220:デュリーは服役(ふくえき)を終(お)えた後(あと)も、罪(つみ)を犯(おか)した罪悪感(ざいあくかん)に苛(さいな)まれています。,デュリーワフクエキヲオエタアトモ、ツミヲオカシタザイアクカンニサイナマレテイマス。
ROHAN4600_3221:ピンクの磁石(じしゃく)を飲(の)み込(こ)んだシェフチェンコは、キャットウォークも壊(こわ)してしまいました。,ピンクノジシャクヲノミコンダシェフチェンコワ、キャットウォークモコワシテシマイマシタ。
ROHAN4600_3222:クォやクェ、テャやテョを含(ふく)む単語(たんご)を見(み)つけないと死(し)ぬが、諦(あきら)めて死(し)んだほうがマシと思(おも)ってます。,クォヤクェ、テャヤテョヲフクムタンゴヲミツケナイトシヌガ、アキラメテシンダホウガマシトオモッテマス。
ROHAN4600_3223:クゥルトゥーラのカジュアルなネックレスを遮二無二(しゃにむに)探(さが)し、頭痛(ずつう)がしてきました。,クゥルトゥーラノカジュアルナネックレスヲシャニムニサガシ、ズツウガシテキマシタ。
ROHAN4600_3224:ビェは発音(はつおん)し慣(な)れてない故(ゆえ)、ビェラヤツがついついビエラヤツになってしまいますな。,ビェワハツオンシナレテナイユエ、ビェラヤツガツイツイビエラヤツニナッテシマイマスナ。
ROHAN4600_3225:疲労(ひろう)が蓄積(ちくせき)してるなら、アチェレンツァでのヴァカンスで体(からだ)を休(やす)めるのも良(よ)さげです。,ヒロウガチクセキシテルナラ、アチェレンツァデノヴァカンスデカラダヲヤスメルノモヨサゲデス。
ROHAN4600_3226:コンピュータチェスのプログラムにバグを見(み)つけ、現場(げんば)が慌(あわ)ただしくなってます。,コンピュータチェスノプログラムニバグヲミツケ、ゲンバガアワタダシクナッテマス。
ROHAN4600_3227:ウォードゥンさん、もう百日(ひゃくにち)以上(いじょう)休(やす)んでいませんし、デョルトヨルで療養(りょうよう)しましょうよ。,ウォードゥンサン、モウヒャクニチイジョウヤスンデイマセンシ、デョルトヨルデリョウヨウシマショウヨ。
ROHAN4600_3228:卒業式(そつぎょうしき)では、送辞(そうじ)をグィニョが述(の)べて、答辞(とうじ)はウォズニャクが受(う)け持(も)つことと致(いた)します。,ソツギョウシキデワ、ソウジヲグィニョガノベテ、トウジワウォズニャクガウケモツコトトイタシマス。
ROHAN4600_3229:七並(しちなら)べにジョーカーを入(い)れるルールの認知度(にんちど)は、然程(さほど)高(たか)くありません。,シチナラベニジョーカーヲイレルルールノニンチドワ、サホドタカクアリマセン。
ROHAN4600_3230:馬賊(ばぞく)のリーダーを警官(けいかん)が捕(と)らえるシーンは、プロデューサーのリクエストで入(い)れました。,バゾクノリーダーヲケイカンガトラエルシーンワ、プロデューサーノリクエストデイレマシタ。
ROHAN4600_3231:ペトゥリューラとドゥヌエが詩歌(しいか)を作(つく)り、互(たが)いの美(うつく)しさを競争(きょうそう)しています。,ペトゥリューラトドゥヌエガシイカヲツクリ、タガイノウツクシサヲキョウソウシテイマス。
ROHAN4600_3232:ペンフォールドさん、チュドヴォの試合(しあい)は予選(よせん)だが強敵(きょうてき)も多(おお)い故(ゆえ)、気合(きあい)を抜(ぬ)かずいきましょう。,ペンフォールドサン、チュドヴォノシアイワヨセンダガキョウテキモオオイユエ、キアイヲヌカズイキマショウ。
ROHAN4600_3233:初心者(しょしんしゃ)が無勉(むべん)で生地(きじ)を裁(た)つのは厳(きび)しく、切(き)り口(くち)がギザギザになるのです。,ショシンシャガムベンデキジヲタツノワキビシク、キリクチガギザギザニナルノデス。
ROHAN4600_3234:ミシェルは毒虫(どくむし)を三匹(さんびき)食(た)べ、腹部(ふくぶ)が膨張(ぼうちょう)し激(はげ)しい痛(いた)みを訴(うった)えてます。,ミシェルワドクムシヲサンビキタベ、フクブガボウチョウシハゲシイイタミヲウッタエテマス。
ROHAN4600_3235:デュヴァリエに対抗(たいこう)するなら、ネドビェドに基本技(きほんわざ)から鍛(きた)えてもらいましょう。,デュヴァリエニタイコウスルナラ、ネドビェドニキホンワザカラキタエテモライマショウ。
ROHAN4600_3236:汁物(しるもの)は味噌汁派(みそしるは)のイルトゥトゥミシュは、クラムチャウダー派(は)のテューレックと衝突(しょうとつ)しました。,シルモノワミソシルハノイルトゥトゥミシュワ、クラムチャウダーハノテューレックトショウトツシマシタ。
ROHAN4600_3237:ブレニャーノでヘボと罵(ののし)られたが、この地(ち)に根(ね)を下(お)ろす決心(けっしん)に揺(ゆ)らぎはありません。,ブレニャーノデヘボトノノシラレタガ、コノチニネヲオロスケッシンニユラギワアリマセン。
ROHAN4600_3238:まず、クロミェルジーシュにある庭園(ていえん)を征服(せいふく)し拠点(きょてん)とするのが、ステューバーの戦略(せんりゃく)です。,マズ、クロミェルジーシュニアルテイエンヲセイフクシキョテントスルノガ、ステューバーノセンリャクデス。
ROHAN4600_3239:ハビャリマナさん、挨拶(あいさつ)はボソボソと小声(こごえ)ではなく、大(おお)きな声(こえ)で元気(げんき)良(よ)くですよ。,ハビャリマナサン、アイサツワボソボソトコゴエデワナク、オオキナコエデゲンキヨクデスヨ。
ROHAN4600_3240:キャベツの栽培(さいばい)なら、ヴァンドゥーヴルやベネトゥッティが魅力的(みりょくてき)に見(み)えますね。,キャベツノサイバイナラ、ヴァンドゥーヴルヤベネトゥッティガミリョクテキニミエマスネ。
ROHAN4600_3241:キャティヤは、専(もっぱ)ら他者(たしゃ)を愚劣呼(ぐれつよ)ばわりするが、キャフィアだけは褒(ほ)め称(たた)えます。,キャティヤワ、モッパラタシャヲグレツヨバワリスルガ、キャフィアダケワホメタタエマス。
ROHAN4600_3242:デューデンビュッテルでプロゴルファーを呪(のろ)うとは、実(じつ)に愚(おろ)かしいですねえ。,デューデンビュッテルデプロゴルファーヲノロウトワ、ジツニオロカシイデスネエ。
ROHAN4600_3243:前略(ぜんりゃく)モグォル殿(どの)、なーんて堅苦(かたくる)しいやり取(と)りは、抜(ぬ)きでよろしいでしょう。,ゼンリャクモグォルドノ、ナーンテカタクルシイヤリトリワ、ヌキデヨロシイデショウ。
ROHAN4600_3244:冤罪(えんざい)だと訴(うった)え続(つづ)けたショーウォルターが、無事(ぶじ)に無罪(むざい)の宣告(せんこく)を受(う)けました。,エンザイダトウッタエツヅケタショーウォルターガ、ブジニムザイノセンコクヲウケマシタ。
ROHAN4600_3245:ヴェローゾは蕁麻疹(じんましん)に悩(なや)まされてますが、多忙(たぼう)のため病院(びょういん)に行(い)き損(そこ)ねてます。,ヴェローゾワジンマシンニナヤマサレテマスガ、タボウノタメビョウインニイキソコネテマス。
ROHAN4600_3246:そりゃあ、アウェイのプレッシャーでガチガチなら、格下(かくした)のネムツォフにも負(ま)けますよ。,ソリャア、アウェイノプレッシャーデガチガチナラ、カクシタノネムツォフニモマケマスヨ。
ROHAN4600_3247:牧師(ぼくし)のペリッツォーリからは、部屋(へや)にフォルトゥーニのヴェドゥータを飾(かざ)りたいと聞(き)きましたが？,ボクシノペリッツォーリカラワ、ヘヤニフォルトゥーニノヴェドゥータヲカザリタイトキキマシタガ？
ROHAN4600_3248:ヒュフナーの鮮(あざ)やかな油絵(あぶらえ)が受賞(じゅしょう)し、去年(きょねん)落選(らくせん)した雪辱(せつじょく)を果(は)たしました。,ヒュフナーノアザヤカナアブラエガジュショウシ、キョネンラクセンシタセツジョクヲハタシマシタ。
ROHAN4600_3249:この度(たび)は、わざわざシィローニ川(がわ)までお越(こ)しくださり、誠(まこと)にありがとうございます。,コノタビワ、ワザワザシィローニガワマデオコシクダサリ、マコトニアリガトウゴザイマス。
ROHAN4600_3250:ベストゥージェフからの圧力(あつりょく)が増(ま)し、ベックウィズはディフェンドゥーを始(はじ)めることにしました。,ベストゥージェフカラノアツリョクガマシ、ベックウィズワディフェンドゥーヲハジメルコトニシマシタ。
ROHAN4600_3251:アッツォーリは世渡(よわた)り上手(じょうず)だが、ティンドゥッカルに来(き)てから、どうも調子(ちょうし)が変(へん)じゃないですか？,アッツォーリワヨワタリジョウズダガ、ティンドゥッカルニキテカラ、ドウモチョウシガヘンジャナイデスカ？
ROHAN4600_3252:おどろおどろしいイメージを魔界(まかい)に持(も)っていましたが、案外(あんがい)ちゃんとしてますね。,オドロオドロシイイメージヲマカイニモッテイマシタガ、アンガイチャントシテマスネ。
ROHAN4600_3253:八月(はちがつ)の下旬(げじゅん)にもなれば、ヴェラーゲとフィトゥーシのぎこちなさも、幾(いく)ばくかマシになるでしょう。,ハチガツノゲジュンニモナレバ、ヴェラーゲトフィトゥーシノギコチナサモ、イクバクカマシニナルデショウ。
ROHAN4600_3254:ビューデンホルツァーの兵器(へいき)は、不本意(ふほんい)だが実践投入(じっせんとうにゅう)で評価(ひょうか)するしかありません。,ビューデンホルツァーノヘイキワ、フホンイダガジッセントウニュウデヒョウカスルシカアリマセン。
ROHAN4600_3255:レギュラーになれると思(おも)ってたシッドウェルは、まさかの補欠(ほけつ)で泣(な)き崩(くず)れました。,レギュラーニナレルトオモッテタシッドウェルワ、マサカノホケツデナキクズレマシタ。
ROHAN4600_3256:フィボナッチの指示(しじ)が大雑把(おおざっぱ)で、ツォウファルは適切(てきせつ)に動(うご)けず、業績(ぎょうせき)も残(のこ)せませんでした。,フィボナッチノシジガオオザッパデ、ツォウファルワテキセツニウゴケズ、ギョウセキモノコセマセンデシタ。
ROHAN4600_3257:アルトゥーベは、フュルストと古(ふる)くから懇意(こんい)で仲良(なかよ)く、フォーチュンが口癖(くちぐせ)です。,アルトゥーベワ、フュルストトフルクカラコンイデナカヨク、フォーチュンガクチグセデス。
ROHAN4600_3258:スィヴニーで、マリトッツォショップを軌道(きどう)に乗(の)せたが、試行錯誤(しこうさくご)の連続(れんぞく)でした。,スィヴニーデ、マリトッツォショップヲキドウニノセタガ、シコウサクゴノレンゾクデシタ。
ROHAN4600_3259:ボテボテの内野(ないや)ゴロでもヴォットは諦(あきら)めず、持(も)ち前(まえ)の俊足(しゅんそく)でセーフをもぎ取(と)りました。,ボテボテノナイヤゴロデモヴォットワアキラメズ、モチマエノシュンソクデセーフヲモギトリマシタ。
ROHAN4600_3260:絶妙(ぜつみょう)な抱(だ)き加減(かげん)じゃないと、赤子(あかご)を泣(な)き止(や)ますことは難(むずか)しいのです。,ゼツミョウナダキカゲンジャナイト、アカゴヲナキヤマスコトワムズカシイノデス。
ROHAN4600_3261:トゥエに出(だ)すなら、オヒョウの昆布締(こぶじ)めより、山葵(わさび)と醤油(しょうゆ)の組(く)み合(あ)わせがベストと思(おも)います。,トゥエニダスナラ、オヒョウノコブジメヨリ、ワサビトショウユノクミアワセガベストトオモイマス。
ROHAN4600_3262:漁業(ぎょぎょう)は嫌(いや)だと出(で)てったスフォルツァが、やっぱり疲(つか)れたと言(い)いぬけぬけと戻(もど)ってきました。,ギョギョウワイヤダトデテッタスフォルツァガ、ヤッパリツカレタトイイヌケヌケトモドッテキマシタ。
ROHAN4600_3263:ステファヌが、ウィットフォードに後(おく)れを取(と)らないのは、やはり血筋(ちすじ)の賜物(たまもの)でしょう。,ステファヌガ、ウィットフォードニオクレヲトラナイノワ、ヤハリチスジノタマモノデショウ。
ROHAN4600_3264:富貴(ふうき)にして善(ぜん)をなし易(やす)くと言(い)うが、ヒョプを見(み)ていると腑(ふ)に落(お)ちるものですなあ。,フウキニシテゼンヲナシヤスクトイウガ、ヒョプヲミテイルトフニオチルモノデスナア。
ROHAN4600_3265:樹海(じゅかい)の奥深(おくふか)くに廃墟(はいきょ)があり、ウィンディッシュはそれを目指(めざ)したが戻(もど)ってきません。,ジュカイノオクフカクニハイキョガアリ、ウィンディッシュワソレヲメザシタガモドッテキマセン。
ROHAN4600_3266:城(しろ)を築(きず)くと譲(ゆず)らぬザイツェフに、ミッシェルは概算(がいさん)で百億(ひゃくおく)ドルとの見積(みつ)もりを見(み)せました。,シロヲキズクトユズラヌザイツェフニ、ミッシェルワガイサンデヒャクオクドルトノミツモリヲミセマシタ。
ROHAN4600_3267:シピャーギンが、グツグツ煮(に)え滾(たぎ)ったスープを無防備(むぼうび)に飲(の)み、舌(した)を火傷(やけど)しました。,シピャーギンガ、グツグツニエタギッタスープヲムボウビニノミ、シタヲヤケドシマシタ。
ROHAN4600_3268:暑(あつ)さ寒(さむ)さも彼岸(ひがん)までと諺(ことわざ)で言(い)うが、ヴィシニョヴィエツキには、まだまだ暑(あつ)いようです。,アツササムサモヒガンマデトコトワザデイウガ、ヴィシニョヴィエツキニワ、マダマダアツイヨウデス。
ROHAN4600_3269:灼熱(しゃくねつ)の太陽(たいよう)に魅(み)せられた姉(あね)が、その後(ご)はブラックホールに没頭(ぼっとう)しています。,シャクネツノタイヨウニミセラレタアネガ、ソノゴワブラックホールニボットウシテイマス。
ROHAN4600_3270:遜(へりくだ)ってタヘツィに傅(かしず)くのは逆効果(ぎゃくこうか)だと窘(たしな)められ、顔(かお)を赤(あか)らめました。,ヘリクダッテタヘツィニカシズクノワギャクコウカダトタシナメラレ、カオヲアカラメマシタ。
ROHAN4600_3271:確(たし)か、ホーホケキョとさえずる鳥(とり)は鶯(うぐいす)で、オスが縄張(なわば)りを宣言(せんげん)する意図(いと)だそうです。,タシカ、ホーホケキョトサエズルトリワウグイスデ、オスガナワバリヲセンゲンスルイトダソウデス。
ROHAN4600_3272:俵(たわら)の形(かたち)をした極旨(ごくうま)ハンバーグを、アンギェルスキにご馳走(ちそう)しましょう。,タワラノカタチヲシタゴクウマハンバーグヲ、アンギェルスキニゴチソウシマショウ。
ROHAN4600_3273:チェファルで鶏(にわとり)を育(そだ)て、概(おおむ)ね毎日(まいにち)二個(にこ)の卵(たまご)を頂(いただ)いてます。,チェファルデニワトリヲソダテ、オオムネマイニチニコノタマゴヲイタダイテマス。
ROHAN4600_3274:クィザンヌ様(さま)がお越(こ)しになるのですから、粗品(そしな)や粗茶(そちゃ)を出(だ)すなどとんでもないです。,クィザンヌサマガオコシニナルノデスカラ、ソシナヤソチャヲダスナドトンデモナイデス。
ROHAN4600_3275:如何(いか)なる事情(じじょう)があろうとも、我(わ)が町(まち)ヴィディグルフォでは差別(さべつ)を擁護(ようご)しません。,イカナルジジョウガアロウトモ、ワガマチヴィディグルフォデワサベツヲヨウゴシマセン。
ROHAN4600_3276:ニェムツォヴァーの粋(いき)な計(はか)らいで、レピドゥスは初日(しょにち)からグループに馴染(なじ)めました。,ニェムツォヴァーノイキナハカライデ、レピドゥスワショニチカラグループニナジメマシタ。
ROHAN4600_3277:夏季(かき)には花火(はなび)や浴衣(ゆかた)などの風物詩(ふうぶつし)があり、シュウィンガーも楽(たの)しみにしてます。,カキニワハナビヤユカタナドノフウブツシガアリ、シュウィンガーモタノシミニシテマス。
ROHAN4600_3278:イグニョフスキのバーは、リキュールのクオリティーが高(たか)く明朗会計(めいろうかいけい)なので、贔屓(ひいき)にしてます。,イグニョフスキノバーワ、リキュールノクオリティーガタカクメイロウカイケイナノデ、ヒイキニシテマス。
ROHAN4600_3279:襟(えり)を立(た)ててシャツを着(き)る一昔前(ひとむかしまえ)のファッションを、ラドフォードは好(この)みます。,エリヲタテテシャツヲキルヒトムカシマエノファッションヲ、ラドフォードワコノミマス。
ROHAN4600_3280:僕(ぼく)は、ディをデェ、ドをデョ、チャをテャという癖(くせ)がありますが、できるだけ言(い)わないよう努(つと)めます。,ボクワ、ディヲデェ、ドヲデョ、チャヲテャトイウクセガアリマスガ、デキルダケイワナイヨウツトメマス。
ROHAN4600_3281:オリゴ糖(とう)をチョコマフィンで包(つつ)み、オーブンでカリッと焼(や)き上(あ)げたら絶品(ぜっぴん)でした。,オリゴトウヲチョコマフィンデツツミ、オーブンデカリットヤキアゲタラゼッピンデシタ。
ROHAN4600_3282:ツェツィーリエは、神輿(みこし)を勇(いさ)ましく振(ふ)ることで、神(かみ)が喜(よろこ)ぶと信(しん)じてます。,ツェツィーリエワ、ミコシヲイサマシクフルコトデ、カミガヨロコブトシンジテマス。
ROHAN4600_3283:菩薩(ぼさつ)を拝(おが)むとき、まずは南無(なむ)と唱(とな)えるが、フェアウーザはその作法(さほう)を知(し)りません。,ボサツヲオガムトキ、マズワナムトトナエルガ、フェアウーザワソノサホウヲシリマセン。
ROHAN4600_3284:残虐(ざんぎゃく)な殺戮(さつりく)を流儀(りゅうぎ)とする鬼畜(きちく)に、同情(どうじょう)の余地(よち)は皆無(かいむ)でしょ？,ザンギャクナサツリクヲリュウギトスルキチクニ、ドウジョウノヨチワカイムデショ？
ROHAN4600_3285:戸惑(とまど)いながらも、ゾンダーホーフェンで、フェリエビロウドカミキリを二匹(にひき)捕(と)りました。,トマドイナガラモ、ゾンダーホーフェンデ、フェリエビロウドカミキリヲニヒキトリマシタ。
ROHAN4600_3286:アニャが動脈瘤(どうみゃくりゅう)の手術(しゅじゅつ)から復帰(ふっき)するまで、ノヴォヴォロネジを巡(めぐ)る旅(たび)は、保留(ほりゅう)です。,アニャガドウミャクリュウノシュジュツカラフッキスルマデ、ノヴォヴォロネジヲメグルタビワ、ホリュウデス。
ROHAN4600_3287:こう見(み)えてファーデャオは、ラグジュアリーの極(きわ)みシリーズの発案者(はつあんしゃ)なんですよ。,コウミエテファーデャオワ、ラグジュアリーノキワミシリーズノハツアンシャナンデスヨ。
ROHAN4600_3288:トリヴォルツィオの地理(ちり)に明(あか)るくないので、グラッドウィンにガイドを頼(たの)みます。,トリヴォルツィオノチリニアカルクナイノデ、グラッドウィンニガイドヲタノミマス。
ROHAN4600_3289:まさか、リヒェンツァが晩年(ばんねん)野垂(のた)れ死(じ)にするとは、人間(にんげん)万事(ばんじ)塞翁(さいおう)が馬(うま)ですねえ。,マサカ、リヒェンツァガバンネンノタレジニスルトワ、ニンゲンバンジサイオウガウマデスネエ。
ROHAN4600_3290:キェルセムが捉(とら)えた昆虫(こんちゅう)は、七匹(ななひき)より多(おお)いが、十匹(じゅっぴき)未満(みまん)だと思(おも)います。,キェルセムガトラエタコンチュウワ、ナナヒキヨリオオイガ、ジュッピキミマンダトオモイマス。
ROHAN4600_3291:トルボヴリェで、バーチャルリアリティのライヴを開(ひら)き、オーディエンスを沸(わ)かせました。,トルボヴリェデ、バーチャルリアリティノライヴヲヒラキ、オーディエンスヲワカセマシタ。
ROHAN4600_3292:とどのつまり、ヴェルフェルは、自分(じぶん)の情(なさ)けない姿(すがた)を、ジュラヴリョーワに見(み)られたくないのですね。,トドノツマリ、ヴェルフェルワ、ジブンノナサケナイスガタヲ、ジュラヴリョーワニミラレタクナイノデスネ。
ROHAN4600_3293:エンツォフェラーリに防虫剤(ぼうちゅうざい)を散布(さんぷ)し、ラフな運転(うんてん)で事故(じこ)るとは罰当(ばちあ)たりですな。,エンツォフェラーリニボウチュウザイヲサンプシ、ラフナウンテンデジコルトワバチアタリデスナ。
ROHAN4600_3294:逆境(ぎゃっきょう)をものともせず、我(わ)が道(みち)を突(つ)き進(すす)むヴェスプッチに憧憬(どうけい)します。,ギャッキョウヲモノトモセズ、ワガミチヲツキススムヴェスプッチニドウケイシマス。
ROHAN4600_3295:飛行機(ひこうき)の離陸(りりく)が遅延(ちえん)し、サミュエルのフォルマッツァ着(ちゃく)は、夜中(よなか)になります。,ヒコウキノリリクガチエンシ、サミュエルノフォルマッツァチャクワ、ヨナカニナリマス。
ROHAN4600_3296:ポルフィリオは、北極(ほっきょく)が寒(さむ)いと信(しん)じず、ティーシャツ一枚(いちまい)で出発(しゅっぱつ)する暴挙(ぼうきょ)に出(で)ました。,ポルフィリオワ、ホッキョクガサムイトシンジズ、ティーシャツイチマイデシュッパツスルボウキョニデマシタ。
ROHAN4600_3297:パヴルシキェヴィチは、一度(いちど)泣(な)いた闘犬(とうけん)は二度(にど)と戦(たたか)えぬと、揺(ゆ)さぶりをかけてますね。,パヴルシキェヴィチワ、イチドナイタトウケンワニドトタタカエヌト、ユサブリヲカケテマスネ。
ROHAN4600_3298:マーテョンは特急(とっきゅう)で通勤(つうきん)しており、手当(てあて)を加味(かみ)しても赤字(あかじ)になっています。,マーテョンワトッキュウデツウキンシテオリ、テアテヲカミシテモアカジニナッテイマス。
ROHAN4600_3299:ヒュービーが暗(くら)い夜道(よみち)をフラフラ歩(ある)き、その後(ご)消息(しょうそく)が途絶(とだ)えてしまいました。,ヒュービーガクライヨミチヲフラフラアルキ、ソノゴショウソクガトダエテシマイマシタ。
ROHAN4600_3300:毒入(どくい)り樹液(じゅえき)を舐(な)めて、翌日(よくじつ)腹(はら)を下(くだ)した間抜(まぬ)けは、ヴォッティニャスコのウォルフェンソンです。,ドクイリジュエキヲナメテ、ヨクジツハラヲクダシタマヌケワ、ヴォッティニャスコノウォルフェンソンデス。
ROHAN4600_3301:タヴァニャスコの義務教育(ぎむきょういく)で、図画工作(ずがこうさく)の基礎(きそ)を習得(しゅうとく)し、プロにまで上(のぼ)り詰(つ)めた。,タヴァニャスコノギムキョウイクデ、ズガコウサクノキソヲシュウトクシ、プロニマデノボリツメタ。
ROHAN4600_3302:今日(きょう)はビューツォフのお遊戯会(ゆうぎかい)だから、いつもよりオシャレなとっておきのドレスを着(き)よう。,キョウワビューツォフノオユウギカイダカラ、イツモヨリオシャレナトッテオキノドレスヲキヨウ。
ROHAN4600_3303:スウェーデンやノルウェーでは、街(まち)に若(わか)い学生(がくせい)が多(おお)く、夜(よる)でも活気(かっき)がある。,スウェーデンヤノルウェーデワ、マチニワカイガクセイガオオク、ヨルデモカッキガアル。
ROHAN4600_3304:ステューレが、ヴィパーヴァに根付(ねづ)かせた忌(い)まわしい風習(ふうしゅう)が、脈々(みゃくみゃく)と受(う)け継(つ)がれる。,ステューレガ、ヴィパーヴァニネヅカセタイマワシイフウシュウガ、ミャクミャクトウケツガレル。
ROHAN4600_3305:プシェヴォルスキは、邪悪(じゃあく)な笑(え)みを浮(う)かべ、ロレンツォと凄絶(せいぜつ)な殴(なぐ)り合(あ)いを始(はじ)めた。,プシェヴォルスキワ、ジャアクナエミヲウカベ、ロレンツォトセイゼツナナグリアイヲハジメタ。
ROHAN4600_3306:ファンディニョは、悪質(あくしつ)な旅客(りょかく)からのクレームに悩(なや)まされ、帰(かえ)りにトイレで泣(な)いた。,ファンディニョワ、アクシツナリョカクカラノクレームニナヤマサレ、カエリニトイレデナイタ。
ROHAN4600_3307:カディイェヴィチは、明(あ)けの明星(みょうじょう)には宵(よい)の明星(みょうじょう)と異(こと)なる趣(おもむき)があると、写真(しゃしん)を見(み)せた。,カディイェヴィチワ、アケノミョウジョウニワヨイノミョウジョウトコトナルオモムキガアルト、シャシンヲミセタ。
ROHAN4600_3308:別(べつ)に、黄土色(おうどいろ)が好(す)きで、家(いえ)の外壁(がいへき)を塗(ぬ)りなおしたってわけじゃないからね。,ベツニ、オウドイロガスキデ、イエノガイヘキヲヌリナオシタッテワケジャナイカラネ。
ROHAN4600_3309:プルーヴェはオセロで、意図的(いとてき)に四隅(よすみ)を取(と)らせ快勝(かいしょう)する、離(はな)れ業(わざ)で強(つよ)さを見(み)せつけた。,プルーヴェワオセロデ、イトテキニヨスミヲトラセカイショウスル、ハナレワザデツヨサヲミセツケタ。
ROHAN4600_3310:ザノッティとヴェッツェラが捕(つか)まってしまったが、保釈金(ほしゃくきん)で出(で)てこれるだろう。,ザノッティトヴェッツェラガツカマッテシマッタガ、ホシャクキンデデテコレルダロウ。
ROHAN4600_3311:リュッヒェルが、外遊(そとあそ)びでドロドロになって帰宅(きたく)するので、洗濯(せんたく)に苦労(くろう)する。,リュッヒェルガ、ソトアソビデドロドロニナッテキタクスルノデ、センタクニクロウスル。
ROHAN4600_3312:フィヒャンは、敵(てき)の兵力(へいりょく)との隔(へだ)たりを見抜(みぬ)き、降伏(こうふく)すべきと結論(けつろん)付(づ)けた。,フィヒャンワ、テキノヘイリョクトノヘダタリヲミヌキ、コウフクスベキトケツロンヅケタ。
ROHAN4600_3313:将棋(しょうぎ)の歩(ふ)は最弱(さいじゃく)と評(ひょう)されるが、神(かみ)の一手(いって)は駒(こま)の種類(しゅるい)を選(えら)ばず平等(びょうどう)である。,ショウギノフワサイジャクトヒョウサレルガ、カミノイッテワコマノシュルイヲエラバズビョウドウデアル。
ROHAN4600_3314:各国(かっこく)の兵(つわもの)どもがヴォゴーニャに集(つど)い、序列(じょれつ)を競(きそ)って戦(たたか)いを繰(く)り広(ひろ)げる。,カッコクノツワモノドモガヴォゴーニャニツドイ、ジョレツヲキソッテタタカイヲクリヒロゲル。
ROHAN4600_3315:ミャンミャの光熱費(こうねつひ)が大幅(おおはば)に上(あ)がったので、リーツェルはイェセニツェに移住(いじゅう)した。,ミャンミャノコウネツヒガオオハバニアガッタノデ、リーツェルワイェセニツェニイジュウシタ。
ROHAN4600_3316:デルフィーヌの曽祖父(そうそふ)はベンチャーキャピタルでボロ儲(もう)けし、ここら辺(へん)の地主(じぬし)となった。,デルフィーヌノソウソフワベンチャーキャピタルデボロモウケシ、ココラヘンノジヌシトナッタ。
ROHAN4600_3317:ピョンウォンは独自(どくじ)のユーモアがあり、視点(してん)もユニークだから、諧謔(かいぎゃく)小説(しょうせつ)はどうかな？,ピョンウォンワドクジノユーモアガアリ、シテンモユニークダカラ、カイギャクショウセツワドウカナ？
ROHAN4600_3318:ヒュバートが仕立(した)てるオートクチュールは、やや緩(ゆる)やかな着心地(きごこち)が好評(こうひょう)だ。,ヒュバートガシタテルオートクチュールワ、ヤヤユルヤカナキゴコチガコウヒョウダ。
ROHAN4600_3319:鬼気(きき)迫(せま)るオーラでスケートリンクに立(た)つフィギュアアスリートに、戦慄(せんりつ)を覚(おぼ)えた。,キキセマルオーラデスケートリンクニタツフィギュアアスリートニ、センリツヲオボエタ。
ROHAN4600_3320:既(すで)に負(ま)け試合(じあい)ではあるが、チャニョルは負(ま)けの美学(びがく)を追求(ついきゅう)し、粘(ねば)り続(つづ)けた。,スデニマケジアイデワアルガ、チャニョルワマケノビガクヲツイキュウシ、ネバリツヅケタ。
ROHAN4600_3321:ピューベガにある、神聖(しんせい)な廟堂(びょうどう)にバルマーニャが足(あし)を踏(ふ)み入(い)れ、こっ酷(ぴど)く叱(しか)られた。,ピューベガニアル、シンセイナビョウドウニバルマーニャガアシヲフミイレ、コッピドクシカラレタ。
ROHAN4600_3322:十月(じゅうがつ)のハロウィンでガチの悪戯(いたずら)をしたし、今回(こんかい)もヴィンツェンツの仕業(しわざ)だろう。,ジュウガツノハロウィンデガチノイタズラヲシタシ、コンカイモヴィンツェンツノシワザダロウ。
ROHAN4600_3323:飢餓状態(きがじょうたい)でピツォケルの奪(うば)い合(あ)いになり、フォトゥーが力(ちから)ずくで独(ひと)り占(じ)めした。,キガジョウタイデピツォケルノウバイアイニナリ、フォトゥーガチカラズクデヒトリジメシタ。
ROHAN4600_3324:クゥイントゥスが求(もと)めた生贄(いけにえ)は雀(すずめ)だが、ポルツィオの助言(じょげん)で廃止(はいし)された。,クゥイントゥスガモトメタイケニエワスズメダガ、ポルツィオノジョゲンデハイシサレタ。
ROHAN4600_3325:そもそも、ラザーニャとフォルトゥーニが、サムドゥプツェの救世主(きゅうせいしゅ)だってホントなの？,ソモソモ、ラザーニャトフォルトゥーニガ、サムドゥプツェノキュウセイシュダッテホントナノ？
ROHAN4600_3326:このビルにはエレベーターがないので、住人(じゅうにん)は皆(みな)健脚(けんきゃく)で、長生(ながい)きするらしいぞ。,コノビルニワエレベーターガナイノデ、ジュウニンワミナケンキャクデ、ナガイキスルラシイゾ。
ROHAN4600_3327:祝日中(しゅくじつちゅう)に、ヒャルムスドッティルからメッセージが届(とど)いたが、既読(きどく)スルーしとくか。,シュクジツチュウニ、ヒャルムスドッティルカラメッセージガトドイタガ、キドクスルーシトクカ。
ROHAN4600_3328:故障(こしょう)した洗濯機(せんたくき)を修理(しゅうり)したのに、ヒーターの出力(しゅつりょく)が弱(よわ)く、下着(したぎ)が生乾(なまがわ)きだと？,コショウシタセンタクキヲシュウリシタノニ、ヒーターノシュツリョクガヨワク、シタギガナマガワキダト？
ROHAN4600_3329:クェリッツ湖(こ)のベンチに、白髪(しらが)交(ま)じりでアラフィフと思(おぼ)しき人(ひと)が佇(たたず)んでいた。,クェリッツコノベンチニ、シラガマジリデアラフィフトオボシキヒトガタタズンデイタ。
ROHAN4600_3330:グァダニーノが若(わか)い頃(ころ)はイケボだったが、初老(しょろう)になり侘声(わびごえ)に変化(へんか)した。,グァダニーノガワカイコロワイケボダッタガ、ショロウニナリワビゴエニヘンカシタ。
ROHAN4600_3331:シンシィは、ある政治家(せいじか)が賄賂(わいろ)を受(う)け取(と)ったネタを武器(ぶき)に、弾劾(だんがい)に踏(ふ)み切(き)った。,シンシィワ、アルセイジカガワイロヲウケトッタネタヲブキニ、ダンガイニフミキッタ。
ROHAN4600_3332:ジュウキェフスキは、生殺与奪(せいさつよだつ)の権(けん)を他人(たにん)に握(にぎ)らせてはならぬと入(い)れ知恵(ぢえ)した。,ジュウキェフスキワ、セイサツヨダツノケンヲタニンニニギラセテワナラヌトイレヂエシタ。
ROHAN4600_3333:マッサージの施術(せじゅつ)を毎度(まいど)グゥオソンに頼(たの)むが、それは最(もっと)も技術(ぎじゅつ)が高(たか)いからだ。,マッサージノセジュツヲマイドグゥオソンニタノムガ、ソレワモットモギジュツガタカイカラダ。
ROHAN4600_3334:ヴィクテュルニアンは、豆(まめ)と調味料(ちょうみりょう)で、豚(ぶた)バラ肉(にく)に近(ちか)い食感(しょっかん)を再現(さいげん)した。,ヴィクテュルニアンワ、マメトチョウミリョウデ、ブタバラニクニチカイショッカンヲサイゲンシタ。
ROHAN4600_3335:おっしゃることは分(わ)かるけど、このエリアはビリャカニャスの管轄外(かんかつがい)なのだよ。,オッシャルコトワワカルケド、コノエリアワビリャカニャスノカンカツガイナノダヨ。
ROHAN4600_3336:ビューフォートのラウシェンバーグは独身貴族(どくしんきぞく)で、趣味(しゅみ)は愛車(あいしゃ)マセラティでのドライブだ。,ビューフォートノラウシェンバーグワドクシンキゾクデ、シュミワアイシャマセラティデノドライブダ。
ROHAN4600_3337:シェンティリへの引(ひ)っ越(こ)し時(じ)に、オーダーメイドでモダンなキャビネットが傷(いた)んだか。,シェンティリエノヒッコシジニ、オーダーメイドデモダンナキャビネットガイタンダカ。
ROHAN4600_3338:ピャポンで設備(せつび)を整(ととの)え、チーズやシシャモの薫製(くんせい)を気軽(きがる)に作(つく)れるようにした。,ピャポンデセツビヲトトノエ、チーズヤシシャモノクンセイヲキガルニツクレルヨウニシタ。
ROHAN4600_3339:リェルヴァーデでは、女(おんな)も男(おとこ)も自立(じりつ)し自由裁量(じゆうさいりょう)だと、ウォルフォウィッツから聞(き)いたが。,リェルヴァーデデワ、オンナモオトコモジリツシジユウサイリョウダト、ウォルフォウィッツカラキイタガ。
ROHAN4600_3340:マニュエラの心臓病(しんぞうびょう)でも、ヴェルニョーのチームで術式(じゅつしき)を開発(かいはつ)すれば、治(なお)るかもしれぬ。,マニュエラノシンゾウビョウデモ、ヴェルニョーノチームデジュツシキヲカイハツスレバ、ナオルカモシレヌ。
ROHAN4600_3341:アスファンデャルなら、地下五階(ちかごかい)でマキャヴェッリとディスカッションしてるはずだよ。,アスファンデャルナラ、チカゴカイデマキャヴェッリトディスカッションシテルハズダヨ。
ROHAN4600_3342:ウォルフィンガーの練(ね)り上(あ)げた流麗(りゅうれい)な技(わざ)は、マスターであるシュバーツァーに匹敵(ひってき)する。,ウォルフィンガーノネリアゲタリュウレイナワザワ、マスターデアルシュバーツァーニヒッテキスル。
ROHAN4600_3343:クリジェフツィの主(ぬし)に会(あ)いたければ、ポリュデウケースに仲介(ちゅうかい)を頼(たの)むといい。,クリジェフツィノヌシニアイタケレバ、ポリュデウケースニチュウカイヲタノムトイイ。
ROHAN4600_3344:シェーンメッツァーに図星(ずぼし)を指摘(してき)され、シェムは激昂(げっこう)し罵詈雑言(ばりぞうごん)を浴(あ)びせた。,シェーンメッツァーニズボシヲシテキサレ、シェムワゲッコウシバリゾウゴンヲアビセタ。
ROHAN4600_3345:ジョゼッフォとリウィウスは、不毛(ふもう)な争(あらそ)いを止(や)め、ウィンウィンな関係(かんけい)を築(きず)いた。,ジョゼッフォトリウィウスワ、フモウナアラソイヲヤメ、ウィンウィンナカンケイヲキズイタ。
ROHAN4600_3346:フューリクは、茸(きのこ)と海藻(かいそう)ミックスのマリネが好物(こうぶつ)で、若布(こんぶ)と榎(えのき)を特(とく)に好(この)む。,フューリクワ、キノコトカイソウミックスノマリネガコウブツデ、コンブトエノキヲトクニコノム。
ROHAN4600_3347:デェジョアンニは、玉石混淆(ぎょくせきこんこう)のキャストから、ヒューバティを発掘(はっくつ)しデビューさせた。,デェジョアンニワ、ギョクセキコンコウノキャストカラ、ヒューバティヲハックツシデビューサセタ。
ROHAN4600_3348:子宮頸(しきゅうけい)がんと告知(こくち)されたが、不幸中(ふこうちゅう)の幸(さいわ)いか、ごく初期(しょき)で治療可能(ちりょうかのう)だった。,シキュウケイガントコクチサレタガ、フコウチュウノサイワイカ、ゴクショキデチリョウカノウダッタ。
ROHAN4600_3349:斡旋(あっせん)したのはジャーファルであって、スティーヴンスを責(せ)めるのはお門違(かどちが)いだ。,アッセンシタノワジャーファルデアッテ、スティーヴンスヲセメルノワオカドチガイダ。
ROHAN4600_3350:チュースィッハンが持(も)ってきたフォトは、パニョーナの実状(じつじょう)を如実(にょじつ)に物語(ものがた)った。,チュースィッハンガモッテキタフォトワ、パニョーナノジツジョウヲニョジツニモノガタッタ。
ROHAN4600_3351:六匹(ろっぴき)の蝶(ちょう)を描(えが)いたコレは駄作(ださく)だが、次作(じさく)はウェッセリングの度肝(どぎも)を抜(ぬ)くぜ。,ロッピキノチョウヲエガイタコレワダサクダガ、ジサクワウェッセリングノドギモヲヌクゼ。
ROHAN4600_3352:二月(にがつ)の試合(しあい)でザビェウォに勝(か)った暁(あかつき)には、ディフェンディングチャンピオンとして無敗(むはい)を貫(つらぬ)く。,ニガツノシアイデザビェウォニカッタアカツキニワ、ディフェンディングチャンピオントシテムハイヲツラヌク。
ROHAN4600_3353:極寒(ごっかん)の寒空(さむぞら)でキラキラ輝(かがや)くダイヤモンドダストを、ジェロームと観測(かんそく)した。,ゴッカンノサムゾラデキラキラカガヤクダイヤモンドダストヲ、ジェロームトカンソクシタ。
ROHAN4600_3354:貧富(ひんぷ)の差(さ)を解消(かいしょう)すべく、ベーナズィールは税制改革(ぜいせいかいかく)を、ヴァーニョに懇願(こんがん)した。,ヒンプノサヲカイショウスベク、ベーナズィールワゼイセイカイカクヲ、ヴァーニョニコンガンシタ。
ROHAN4600_3355:族議員(ぞくぎいん)が天下(あまくだ)りする構造(こうぞう)は問題(もんだい)だが、規制(きせい)するデメリットが勝(か)ち、野放(のばな)しだ。,ゾクギインガアマクダリスルコウゾウワモンダイダガ、キセイスルデメリットガカチ、ノバナシダ。
ROHAN4600_3356:探(さが)すのが辛(つら)い、例(たと)えばクォ、クェ、クィ、デャ、デョ、などのモーラがあったら記載(きさい)しなさい。,サガスノガツライ、タトエバクォ、クェ、クィ、デャ、デョ、ナドノモーラガアッタラキサイシナサイ。
ROHAN4600_3357:棚(たな)に手作(てづく)りのチェダーチーズを八個(はっこ)置(お)いたが、三個(さんこ)はシェシェリが内緒(ないしょ)で食(た)べちゃった。,タナニテヅクリノチェダーチーズヲハッコオイタガ、サンコワシェシェリガナイショデタベチャッタ。
ROHAN4600_3358:マラヴィーリャは、面接(めんせつ)に臨(のぞ)むハンドアウトを両面(りょうめん)で刷(す)ったが、裏(うら)の上下(じょうげ)が逆(ぎゃく)だった。,マラヴィーリャワ、メンセツニノゾムハンドアウトヲリョウメンデスッタガ、ウラノジョウゲガギャクダッタ。
ROHAN4600_3359:トゥーフォが不意(ふい)に鳩尾(みぞおち)を刺(さ)され、アベンダーニョがその場(ば)で応急処置(おうきゅうしょち)を施(ほどこ)した。,トゥーフォガフイニミゾオチヲササレ、アベンダーニョガソノバデオウキュウショチヲホドコシタ。
ROHAN4600_3360:危篤(きとく)の母(はは)が、ヴォルファーシュタットの自宅(じたく)で、四匹(よんひき)のハムスターと家族(かぞく)に看取(みと)られた。,キトクノハハガ、ヴォルファーシュタットノジタクデ、ヨンヒキノハムスタートカゾクニミトラレタ。
ROHAN4600_3361:洞穴(ほらあな)の中(なか)が少(すこ)し明(あか)るみ、閉(と)じ込(こ)められたのが、僕(ぼく)とミェートニェルだと分(わ)かった。,ホラアナノナカガスコシアカルミ、トジコメラレタノガ、ボクトミェートニェルダトワカッタ。
ROHAN4600_3362:関所(せきしょ)を通(とお)るため手形(てがた)が欲(ほ)しいが、売人(ばいにん)のベッヒャーは法外(ほうがい)な額(がく)を吹(ふ)っかけてくる。,セキショヲトオルタメテガタガホシイガ、バイニンノベッヒャーワホウガイナガクヲフッカケテクル。
ROHAN4600_3363:アクァリは、全(すべ)ての元凶(げんきょう)であるシニョレッリ打倒(だとう)を目指(めざ)し、ドゥクチュへ旅立(たびだ)った。,アクァリワ、スベテノゲンキョウデアルシニョレッリダトウヲメザシ、ドゥクチュエタビダッタ。
ROHAN4600_3364:デジニョフが報告(ほうこく)したキャトルミューティレーションの件(けん)は、ランドクィスト様(さま)の仰(おお)せのままに。,デジニョフガホウコクシタキャトルミューティレーションノケンワ、ランドクィストサマノオオセノママニ。
ROHAN4600_3365:フェリツィヨナスが定(さだ)めるタイトルには、何故(なぜ)かフォーエヴァーという単語(たんご)が多(おお)い。,フェリツィヨナスガサダメルタイトルニワ、ナゼカフォーエヴァートイウタンゴガオオイ。
ROHAN4600_3366:台風(たいふう)に見舞(みま)われたが、明後日(みょうごにち)には、ビャーネもニューロシェルに辿(たど)り着(つ)くだろう。,タイフウニミマワレタガ、ミョウゴニチニワ、ビャーネモニューロシェルニタドリツクダロウ。
ROHAN4600_3367:悪党(あくとう)の手解(てほど)きでビョンホは道(みち)を踏(ふ)み外(はず)しかけたが、足(あし)を洗(あら)うことにした。,アクトウノテホドキデビョンホワミチヲフミハズシカケタガ、アシヲアラウコトニシタ。
ROHAN4600_3368:ガリャーミンとエニーニョが創作(そうさく)した詩歌(しか)、これじゃほとんどヒップホップのラップだなあ。,ガリャーミントエニーニョガソウサクシタシカ、コレジャホトンドヒップホップノラップダナア。
ROHAN4600_3369:六(む)つ子(ご)のうち、二人(ふたり)はベティヒャーとゾズリャであることを視認(しにん)できたが、他(ほか)は自信(じしん)がないな。,ムツゴノウチ、フタリワベティヒャートゾズリャデアルコトヲシニンデキタガ、ホカワジシンガナイナ。
ROHAN4600_3370:赤飯(せきはん)に魚肉(ぎょにく)ソーセージを入(い)れるのがリュドミラ流(りゅう)で、これが意表(いひょう)をついて美味(うま)い。,セキハンニギョニクソーセージヲイレルノガリュドミラリュウデ、コレガイヒョウヲツイテウマイ。
ROHAN4600_3371:ドゥロヴォでモデル業(ぎょう)を営(いとな)むヴォヒドは、股下(またした)が身長(しんちょう)の半分(はんぶん)以上(いじょう)ある。,ドゥロヴォデモデルギョウヲイトナムヴォヒドワ、マタシタガシンチョウノハンブンイジョウアル。
ROHAN4600_3372:アヴィニョンは、ヘリコプターのシミュレーションゲームで、輝(かがや)かしい戦績(せんせき)を残(のこ)した。,アヴィニョンワ、ヘリコプターノシミュレーションゲームデ、カガヤカシイセンセキヲノコシタ。
ROHAN4600_3373:目標(もくひょう)が未達成(みたっせい)とはいえ、部下(ぶか)に毎日(まいにち)十時間(じゅうじかん)も働(はたら)かせるとは時代錯誤(じだいさくご)だ。,モクヒョウガミタッセイトワイエ、ブカニマイニチジュウジカンモハタラカセルトワジダイサクゴダ。
ROHAN4600_3374:エジーニョは、手駒(てごま)のヤーニェスを重役(じゅうやく)に奉(たてまつ)り、カンパニーを裏(うら)から支配(しはい)した。,エジーニョワ、テゴマノヤーニェスヲジュウヤクニタテマツリ、カンパニーヲウラカラシハイシタ。
ROHAN4600_3375:アデイェミは、貸金庫(かしきんこ)に預(あず)けた宝飾品(ほうしょくひん)を回収(かいしゅう)しに、ひっそり出(で)かけた。,アデイェミワ、カシキンコニアズケタホウショクヒンヲカイシュウシニ、ヒッソリデカケタ。
ROHAN4600_3376:二月(にがつ)の節分(せつぶん)に向(む)け、テャディジが大豆(だいず)を煎(い)り、バニョーロが鬼(おに)の面(めん)を拵(こしら)える。,ニガツノセツブンニムケ、テャディジガダイズヲイリ、バニョーロガオニノメンヲコシラエル。
ROHAN4600_3377:打(う)ちひしがれたブリッツィは、リュカから貰(もら)ったキュプラのハンカチで、涙(なみだ)を拭(ぬぐ)う。,ウチヒシガレタブリッツィワ、リュカカラモラッタキュプラノハンカチデ、ナミダヲヌグウ。
ROHAN4600_3378:ミョーリーが販売(はんばい)した商品(しょうひん)を皮切(かわき)りに、類似品(るいじひん)が矢継(やつ)ぎ早(ばや)に発売(はつばい)された。,ミョーリーガハンバイシタショウヒンヲカワキリニ、ルイジヒンガヤツギバヤニハツバイサレタ。
ROHAN4600_3379:フィッツェは三(みっ)つの頃(ころ)からドゥニャーノで育(そだ)ち、七(なな)つでドゥンボヴィツァに引(ひ)っ越(こ)した。,フィッツェワミッツノコロカラドゥニャーノデソダチ、ナナツデドゥンボヴィツァニヒッコシタ。
ROHAN4600_3380:プレティヒャが、スィースィンとの編(あ)み物(もの)対決(たいけつ)を試(こころ)み、あっさり返(かえ)り討(う)ちにされた。,プレティヒャガ、スィースィントノアミモノタイケツヲココロミ、アッサリカエリウチニサレタ。
ROHAN4600_3381:ちょっとした会話(かいわ)と仕草(しぐさ)が勝利(しょうり)への供物(くもつ)となるから、決着(けっちゃく)までギーゼラと話(はな)すなよ？,チョットシタカイワトシグサガショウリエノクモツトナルカラ、ケッチャクマデギーゼラトハナスナヨ？
ROHAN4600_3382:ここは、ヴォルパーゴでは相対的(そうたいてき)に低(ひく)まった土地(とち)だが、売却益(ばいきゃくえき)は期待(きたい)できる。,ココワ、ヴォルパーゴデワソウタイテキニヒクマッタトチダガ、バイキャクエキワキタイデキル。
ROHAN4600_3383:塚崎君(つかざきくん)、ゼミをサボってると、先輩(せんぱい)から冷(ひ)え冷(び)えした目(め)で見(み)られますよ。,ツカザキクン、ゼミヲサボッテルト、センパイカラヒエビエシタメデミラレマスヨ。
ROHAN4600_3384:マテューに仕(つか)えるアントニョーニは、その傍若無人(ぼうじゃくぶじん)な振(ふ)る舞(ま)いに、嫌気(いやけ)がさしている。,マテューニツカエルアントニョーニワ、ソノボウジャクブジンナフルマイニ、イヤケガサシテイル。
ROHAN4600_3385:ギェウグトさん、クレジットカードが使用不能(しようふのう)だけど、まさか磁気(じき)を帯(お)びた場所(ばしょ)に置(お)いた？,ギェウグトサン、クレジットカードガシヨウフノウダケド、マサカジキヲオビタバショニオイタ？
ROHAN4600_3386:グォンジュが持(も)ってきたスペシャルなレーダーでは、針(はり)が南(みなみ)に振(ふ)れているようだ。,グォンジュガモッテキタスペシャルナレーダーデワ、ハリガミナミニフレテイルヨウダ。
ROHAN4600_3387:フォルマントとは声道(せいどう)の共鳴(きょうめい)に基(もと)づくと、ペツェリの学会(がっかい)で教(おそ)わった。,フォルマントトワセイドウノキョウメイニモトヅクト、ペツェリノガッカイデオソワッタ。
ROHAN4600_3388:グウェンドーレンは、細々(ほそぼそ)と命脈(めいみゃく)を保(たも)つ延命治療(えんめいちりょう)を諦(あきら)め、ホスピスケアに変(か)えた。,グウェンドーレンワ、ホソボソトメイミャクヲタモツエンメイチリョウヲアキラメ、ホスピスケアニカエタ。
ROHAN4600_3389:シャリャーピンが田畑(たばた)を爆買(ばくが)いし、町歩(ちょうぶ)がヘクタールとほぼ等(ひと)しいと知(し)った。,シャリャーピンガタバタヲバクガイシ、チョウブガヘクタールトホボヒトシイトシッタ。
ROHAN4600_3390:ヴラジーレノヴィチのアプローチは、奇(き)をてらわない標準的(ひょうじゅんてき)なスタンスだ。,ヴラジーレノヴィチノアプローチワ、キヲテラワナイヒョウジュンテキナスタンスダ。
ROHAN4600_3391:錆(さ)びついたエクスカリバーを叩(たた)き直(なお)すなら、アラルテョベに行(い)ってみるがいい。,サビツイタエクスカリバーヲタタキナオスナラ、アラルテョベニイッテミルガイイ。
ROHAN4600_3392:路上(ろじょう)ライヴ経験者(けいけんしゃ)である、フィッツウィリアムとコシェヴォーイが、フォークデュオを結成(けっせい)した。,ロジョウライヴケイケンシャデアル、フィッツウィリアムトコシェヴォーイガ、フォークデュオヲケッセイシタ。
ROHAN4600_3393:芽(め)キャベツのレシピはバラエティ豊(ゆた)かだが、デヴォグィラは塩(しお)ゆでがベストと言(い)う。,メキャベツノレシピワバラエティユタカダガ、デヴォグィラワシオユデガベストトイウ。
ROHAN4600_3394:バグリャノフが地下鉄(ちかてつ)に乗(の)り損(そこ)ない、タクシーに飛(と)び乗(の)ってゴールに急(いそ)ぐ。,バグリャノフガチカテツニノリソコナイ、タクシーニトビノッテゴールニイソグ。
ROHAN4600_3395:パソコンの環境設定(かんきょうせってい)に不慣(ふな)れなグェンヒューは、チャットでキャンディスに助(たす)けを求(もと)めた。,パソコンノカンキョウセッテイニフナレナグェンヒューワ、チャットデキャンディスニタスケヲモトメタ。
ROHAN4600_3396:ライヴミュージックが再(ふたた)びブームを迎(むか)え、ライヴハウスの稼働率(かどうりつ)が上(あ)がっている。,ライヴミュージックガフタタビブームヲムカエ、ライヴハウスノカドウリツガアガッテイル。
ROHAN4600_3397:フェレンツィの手紙(てがみ)により説得(せっとく)され、ツァリーツィンへの無慈悲(むじひ)な砲撃(ほうげき)は回避(かいひ)された。,フェレンツィノテガミニヨリセットクサレ、ツァリーツィンエノムジヒナホウゲキワカイヒサレタ。
ROHAN4600_3398:カラデョウェでお参(まい)りすれば、御利益(ごりやく)があると聞(き)き、観光客(かんこうきゃく)が殺到(さっとう)している。,カラデョウェデオマイリスレバ、ゴリヤクガアルトキキ、カンコウキャクガサットウシテイル。
ROHAN4600_3399:緑青(ろくしょう)を落(お)とす薬剤(やくざい)を買(か)いに、ピェシェヴィチは、百(ひゃっ)キロ離(はな)れたホラショヴィツェまで出(で)かけた。,ロクショウヲオトスヤクザイヲカイニ、ピェシェヴィチワ、ヒャッキロハナレタホラショヴィツェマデデカケタ。
ROHAN4600_3400:フォルギェーリは窯業(ようぎょう)を継(つ)ぐつもりだが、就中(なかんずく)、セメントに注力(ちゅうりょく)するらしい。,フォルギェーリワヨウギョウヲツグツモリダガ、ナカンズク、セメントニチュウリョクスルラシイ。
ROHAN4600_3401:作曲者(さっきょくしゃ)のバグウェルは、甘(あま)いメロディが得意(とくい)で、その真骨頂(しんこっちょう)が島唄(しまうた)です。,サッキョクシャノバグウェルワ、アマイメロディガトクイデ、ソノシンコッチョウガシマウタデス。
ROHAN4600_3402:場数(ばかず)を踏(ふ)んだシュテュルプナーゲルであれば、パヴロヴナとの折衝(せっしょう)も平気(へいき)でしょう。,バカズヲフンダシュテュルプナーゲルデアレバ、パヴロヴナトノセッショウモヘイキデショウ。
ROHAN4600_3403:クラブから花形(はながた)のトルクァートが欠(か)けたことで、勝率(しょうりつ)が下(さ)がり、ファンも減(へ)ってます。,クラブカラハナガタノトルクァートガカケタコトデ、ショウリツガサガリ、ファンモヘッテマス。
ROHAN4600_3404:話(はなし)を聞(き)く限(かぎ)り、ショーウォーターが、モッツァグローニャに骨(ほね)を埋(うず)める意思(いし)は、不滅(ふめつ)でしょう。,ハナシヲキクカギリ、ショーウォーターガ、モッツァグローニャニホネヲウズメルイシワ、フメツデショウ。
ROHAN4600_3405:シュトゥンプはチャラチャラしてますが、グントゥールで貿易会社(ぼうえきがいしゃ)を営(いとな)んでいます。,シュトゥンプワチャラチャラシテマスガ、グントゥールデボウエキガイシャヲイトナンデイマス。
ROHAN4600_3406:コリャードの閃(ひらめ)きは机上(きじょう)の空論(くうろん)で、実現不可能(じつげんふかのう)であることを除(のぞ)けば完璧(かんぺき)です。,コリャードノヒラメキワキジョウノクウロンデ、ジツゲンフカノウデアルコトヲノゾケバカンペキデス。
ROHAN4600_3407:サピェジナが、強引(ごういん)に契約(けいやく)を白紙(はくし)に戻(もど)し、多額(たがく)の違約金(いやくきん)を払(はら)うそうです。,サピェジナガ、ゴウインニケイヤクヲハクシニモドシ、タガクノイヤクキンヲハラウソウデス。
ROHAN4600_3408:奈良(なら)のベルトゥスと、イェヴレのイェシェンは、一年前(いちねんまえ)からのメル友(とも)ですって。,ナラノベルトゥスト、イェヴレノイェシェンワ、イチネンマエカラノメルトモデスッテ。
ROHAN4600_3409:ギッフェンはフォビアが専門(せんもん)で、専(もっぱ)らゼノフォビアについてリサーチしています。,ギッフェンワフォビアガセンモンデ、モッパラゼノフォビアニツイテリサーチシテイマス。
ROHAN4600_3410:デュルテュは、勤続(きんぞく)五十年(ごじゅうねん)を目指(めざ)す所存(しょぞん)と言(い)いましたが、流石(さすが)に無理(むり)ですよね？,デュルテュワ、キンゾクゴジュウネンヲメザスショゾントイイマシタガ、サスガニムリデスヨネ？
ROHAN4600_3411:テョやテャをコーパスに入(い)れることへ批判(ひはん)があり、それは正(ただ)しいと思(おも)います。,テョヤテャヲコーパスニイレルコトエヒハンガアリ、ソレワタダシイトオモイマス。
ROHAN4600_3412:ストゥラーロはリンパ浮腫(ふしゅ)に悩(なや)まされ、病院(びょういん)で禁酒(きんしゅ)と減量(げんりょう)を指示(しじ)されました。,ストゥラーロワリンパフシュニナヤマサレ、ビョウインデキンシュトゲンリョウヲシジサレマシタ。
ROHAN4600_3413:ディシュリェンコヴィッチは、顔(かお)に怪我(けが)をしたが、それでもイケメンだと持(も)て囃(はや)されます。,ディシュリェンコヴィッチワ、カオニケガヲシタガ、ソレデモイケメンダトモテハヤサレマス。
ROHAN4600_3414:貯蓄(ちょちく)したお金(かね)で、ヒューレットパッカードのＧＰＵ(じーぴーゆー)を備(そな)えたＰＣ(ぴーしー)を買(か)います。,チョチクシタオカネデ、ヒューレットパッカードノジーピーユーヲソナエタピーシーヲカイマス。
ROHAN4600_3415:昨日(さくじつ)はゴルツェーニョでフレンチを食(た)べたので、明日(あす)は天(てん)ぷらを所望(しょもう)しておられます。,サクジツワゴルツェーニョデフレンチヲタベタノデ、アスワテンプラヲショモウシテオラレマス。
ROHAN4600_3416:バビャコヴァーのフィールドワークを信(しん)じるなら、この地(ち)に陵(みささぎ)があったそうです。,バビャコヴァーノフィールドワークヲシンジルナラ、コノチニミササギガアッタソウデス。
ROHAN4600_3417:ミェールビュに住(す)み九年(くねん)、ツィンツァーゼは、根差(ねざ)した種々雑多(しゅじゅざった)な文化(ぶんか)を礼賛(らいさん)しています。,ミェールビュニスミクネン、ツィンツァーゼワ、ネザシタシュジュザッタナブンカヲライサンシテイマス。
ROHAN4600_3418:大分(おおいた)で、パーソナルウォータークラフトのパフォーマンスを、磨(みが)き上(あ)げます。,オオイタデ、パーソナルウォータークラフトノパフォーマンスヲ、ミガキアゲマス。
ROHAN4600_3419:鉄砲(てっぽう)を発射(はっしゃ)した後(あと)の硝煙反応(しょうえんはんのう)に、シャーウィンは少(すく)なからず焦(あせ)りを見(み)せました。,テッポウヲハッシャシタアトノショウエンハンノウニ、シャーウィンワスクナカラズアセリヲミセマシタ。
ROHAN4600_3420:テュレンヌが直向(ひたむ)きに頑張(がんば)っている頃(ころ)、ブービェはゴロゴロとポテトチップスを食(た)べてました。,テュレンヌガヒタムキニガンバッテイルコロ、ブービェワゴロゴロトポテトチップスヲタベテマシタ。
ROHAN4600_3421:度胸(どきょう)が据(す)わったフェアフォードは、グリュミオーの無茶(むちゃ)なミッションもクリアしました。,ドキョウガスワッタフェアフォードワ、グリュミオーノムチャナミッションモクリアシマシタ。
ROHAN4600_3422:ほう、アルティテュードの鰻屋(うなぎや)で働(はたら)いていたけど、怠(なま)けてたらクビになったって？,ホウ、アルティテュードノウナギヤデハタライテイタケド、ナマケテタラクビニナッタッテ？
ROHAN4600_3423:ウェストバージニア州(しゅう)でスマホを水没(すいぼつ)させたそうですが、データ復旧(ふっきゅう)できました？,ウェストバージニアシュウデスマホヲスイボツサセタソウデスガ、データフッキュウデキマシタ？
ROHAN4600_3424:梅雨(つゆ)でジメジメした日(ひ)が続(つづ)くと、雑菌(ざっきん)が増殖(ぞうしょく)することを、フィニスィーは知(し)りません。,ツユデジメジメシタヒガツヅクト、ザッキンガゾウショクスルコトヲ、フィニスィーワシリマセン。
ROHAN4600_3425:ちょっとお嬢(じょう)さん、スプーンとフォークの機能(きのう)を両立(りょうりつ)した、スポークがお買(か)い得(どく)ですよ。,チョットオジョウサン、スプーントフォークノキノウヲリョウリツシタ、スポークガオカイドクデスヨ。
ROHAN4600_3426:ほほう、だからボンキェビッチは、白(しろ)のウエディングドレスと、ティアラに固執(こしつ)したのですね。,ホホウ、ダカラボンキェビッチワ、シロノウエディングドレスト、ティアラニコシツシタノデスネ。
ROHAN4600_3427:フュースリーは靴(くつ)のコレクターで、これまでビスポークで五足(ごそく)は作(つく)っています。,フュースリーワクツノコレクターデ、コレマデビスポークデゴソクワツクッテイマス。
ROHAN4600_3428:ミヒェルシュタットから逃走(とうそう)した被疑者(ひぎしゃ)を、ライヒェルスハイムで捕縛(ほばく)しました。,ミヒェルシュタットカラトウソウシタヒギシャヲ、ライヒェルスハイムデホバクシマシタ。
ROHAN4600_3429:樹齢(じゅれい)五百年(ごひゃくねん)の巨木(きょぼく)を前(まえ)に、グゥルリッチは次回作(じかいさく)のインスピレーションを得(え)ました。,ジュレイゴヒャクネンノキョボクヲマエニ、グゥルリッチワジカイサクノインスピレーションヲエマシタ。
ROHAN4600_3430:ヴヴォルントは、下(した)っ端(ぱ)への褒美(ほうび)として、高額(こうがく)なシェアウェアを無償(むしょう)で配(くば)りました。,ヴヴォルントワ、シタッパエノホウビトシテ、コウガクナシェアウェアヲムショウデクバリマシタ。
ROHAN4600_3431:ヴェロラヴェッキアの家(いえ)は、ちゃんと柱(はしら)が太(ふと)く丈夫(じょうぶ)で、百年(ひゃくねん)でも住(す)めそうです。,ヴェロラヴェッキアノイエワ、チャントハシラガフトクジョウブデ、ヒャクネンデモスメソウデス。
ROHAN4600_3432:塾(じゅく)の同期(どうき)のシェストフとドゥフォは、二年前(にねんまえ)からトップクラスで主席(しゅせき)を争(あらそ)ってます。,ジュクノドウキノシェストフトドゥフォワ、ニネンマエカラトップクラスデシュセキヲアラソッテマス。
ROHAN4600_3433:画伯(がはく)として名(な)を馳(は)せたデュベは、評論番組(ひょうろんばんぐみ)のレギュラーに引(ひ)っ張(ぱ)りだこです。,ガハクトシテナヲハセタデュベワ、ヒョウロンバングミノレギュラーニヒッパリダコデス。
ROHAN4600_3434:発音(はつおん)が難(むずか)しいヴァヴィヴヴェヴォの文字(もじ)を、厚手(あつで)の布(ぬの)に刻(きざ)んで練習(れんしゅう)に励(はげ)みます。,ハツオンガムズカシイヴァヴィヴヴェヴォノモジヲ、アツデノヌノニキザンデレンシュウニハゲミマス。
ROHAN4600_3435:ヘンドリッキェがあっさり敗(やぶ)れたが、あれは策士(さくし)策(さく)に溺(おぼ)れるってやつですよ。,ヘンドリッキェガアッサリヤブレタガ、アレワサクシサクニオボレルッテヤツデスヨ。
ROHAN4600_3436:ありきたりな武勇伝(ぶゆうでん)は結構(けっこう)、デュラーゾの蹉跌(さてつ)を聞(き)きたいものですな。,アリキタリナブユウデンワケッコウ、デュラーゾノサテツヲキキタイモノデスナ。
ROHAN4600_3437:和尚(おしょう)はゲーム機(き)を何(なん)でもファミコンと呼(よ)んでたが、ある日(ひ)からプレステと呼(よ)び始(はじ)めました。,オショウワゲームキヲナンデモファミコントヨンデタガ、アルヒカラプレステトヨビハジメマシタ。
ROHAN4600_3438:西(にし)の親玉(おやだま)はホミャコーフ、東(ひがし)の親玉(おやだま)はデュソトワールで、実力伯仲(じつりょくはくちゅう)です。,ニシノオヤダマワホミャコーフ、ヒガシノオヤダマワデュソトワールデ、ジツリョクハクチュウデス。
ROHAN4600_3439:エフェンディエフの神懸(かみがか)ったソプラノには、清々(すがすが)しい心地(ここち)よさを感(かん)じます。,エフェンディエフノカミガカッタソプラノニワ、スガスガシイココチヨサヲカンジマス。
ROHAN4600_3440:ヴェルナッツァに一人逃(ひとりに)げてきたキャロッティが、毎日(まいにち)涙(なみだ)をこぼしてます。,ヴェルナッツァニヒトリニゲテキタキャロッティガ、マイニチナミダヲコボシテマス。
ROHAN4600_3441:グィネスは、ファイルフォーマットしたドゥラッツォを労(ねぎら)い、清涼剤(せいりょうざい)を一個(いっこ)あげました。,グィネスワ、ファイルフォーマットシタドゥラッツォヲネギライ、セイリョウザイヲイッコアゲマシタ。
ROHAN4600_3442:ブルツォツォフスキが得(え)たストックオプションは、ジリジリ値(ね)を上(あ)げ、いまや価値(かち)は五倍(ごばい)です。,ブルツォツォフスキガエタストックオプションワ、ジリジリネヲアゲ、イマヤカチワゴバイデス。
ROHAN4600_3443:ゲオルギェヴィチは、バスタオルを忘(わす)れたので、濡(ぬ)れた手拭(てぬぐ)いで拭(ふ)く羽目(はめ)になりました。,ゲオルギェヴィチワ、バスタオルヲワスレタノデ、ヌレタテヌグイデフクハメニナリマシタ。
ROHAN4600_3444:チョークバスは、雄(おす)と雌(めす)が毎日(まいにち)何回(なんかい)も変(か)わると、ニュースでやってました。,チョークバスワ、オストメスガマイニチナンカイモカワルト、ニュースデヤッテマシタ。
ROHAN4600_3445:条件(じょうけん)に、デョとデャを入(い)れた過去(かこ)の自分(じぶん)を、心(こころ)の底(そこ)から戒(いまし)めたいです。,ジョウケンニ、デョトデャヲイレタカコノジブンヲ、ココロノソコカライマシメタイデス。
ROHAN4600_3446:福祉(ふくし)の充実(じゅうじつ)は、常識的(じょうしきてき)に重要(じゅうよう)ですが、ウォリックは必(かなら)ずしも同意(どうい)しません。,フクシノジュウジツワ、ジョウシキテキニジュウヨウデスガ、ウォリックワカナラズシモドウイシマセン。
ROHAN4600_3447:デェムシュのキャラクターボイスは素晴(すば)らしく、聴(き)くとホワホワ癒(いや)されちゃうんです。,デェムシュノキャラクターボイスワスバラシク、キクトホワホワイヤサレチャウンデス。
ROHAN4600_3448:聞(き)くに堪(た)えない陳腐(ちんぷ)な講釈(こうしゃく)に、デュバルはわざと咳払(せきばら)いをして、話(はなし)の腰(こし)を折(お)りました。,キクニタエナイチンプナコウシャクニ、デュバルワワザトセキバライヲシテ、ハナシノコシヲオリマシタ。
ROHAN4600_3449:シェメルが母国(ぼこく)を離(はな)れて早五年(はやごねん)、クェッチェンタルトが恋(こい)しい時期(じき)になりました。,シェメルガボコクヲハナレテハヤゴネン、クェッチェンタルトガコイシイジキニナリマシタ。
ROHAN4600_3450:ヴィンセンツォは験(げん)を担(かつ)ぐ質(たち)で、ロケット打(う)ち上(あ)げ前(まえ)に、百度参(ひゃくどまい)りを欠(か)かしませぬ。,ヴィンセンツォワゲンヲカツグタチデ、ロケットウチアゲマエニ、ヒャクドマイリヲカカシマセヌ。
ROHAN4600_3451:夫(おっと)はセパタクローのプロですが、すでにピークは過(す)ぎ、引退(いんたい)するか悩(なや)んでます。,オットワセパタクローノプロデスガ、スデニピークワスギ、インタイスルカナヤンデマス。
ROHAN4600_3452:シュテヒャーの着想(ちゃくそう)は面白(おもしろ)かったが、実装(じっそう)が凡庸(ぼんよう)なので、寸評(すんぴょう)はイマイチでした。,シュテヒャーノチャクソウワオモシロカッタガ、ジッソウガボンヨウナノデ、スンピョウワイマイチデシタ。
ROHAN4600_3453:ジャドゥゴダで、ゴールドラッシュが起(お)きるなど、目立(めだ)ちたがりなヘルツォークの妄言(ぼうげん)ですよ。,ジャドゥゴダデ、ゴールドラッシュガオキルナド、メダチタガリナヘルツォークノボウゲンデスヨ。
ROHAN4600_3454:まさか、プロウヴォウストと、シェヌーダが癒着(ゆちゃく)していたとは、想定(そうてい)してませんでした。,マサカ、プロウヴォウストト、シェヌーダガユチャクシテイタトワ、ソウテイシテマセンデシタ。
ROHAN4600_3455:ビェログラツキーには、クレー射撃(しゃげき)の妙手(みょうしゅ)という顔(かお)と、怪盗(かいとう)という裏(うら)の顔(かお)があります。,ビェログラツキーニワ、クレーシャゲキノミョウシュトイウカオト、カイトウトイウウラノカオガアリマス。
ROHAN4600_3456:超巨大(ちょうきょだい)な魚(さかな)が釣(つ)れたと、ラヴェルナリヴは思(おも)わず魚拓(ぎょたく)を取(と)りました。,チョウキョダイナサカナガツレタト、ラヴェルナリヴワオモワズギョタクヲトリマシタ。
ROHAN4600_3457:ヒュペレーノールが自己破産(じこはさん)しましたが、まさに悪銭身(あくせんみ)に付(つ)かずの典型(てんけい)でしたね。,ヒュペレーノールガジコハサンシマシタガ、マサニアクセンミニツカズノテンケイデシタネ。
ROHAN4600_3458:是非(ぜひ)もないフェイク情報(じょうほう)に踊(おど)らされてから、ドゥメンツァでは若者(わかもの)が萎靡(いび)してます。,ゼヒモナイフェイクジョウホウニオドラサレテカラ、ドゥメンツァデワワカモノガイビシテマス。
ROHAN4600_3459:ズヴェーヴォは退路(たいろ)を断(た)ち、チャームクォークの論文(ろんぶん)の考察部(こうさつぶ)を、書(か)き綴(つづ)ります。,ズヴェーヴォワタイロヲタチ、チャームクォークノロンブンノコウサツブヲ、カキツヅリマス。
ROHAN4600_3460:キプロスの漁港(ぎょこう)に、難破(なんぱ)しかけたデュポンの漁船(ぎょせん)が、救援(きゅうえん)を求(もと)めやってきました。,キプロスノギョコウニ、ナンパシカケタデュポンノギョセンガ、キュウエンヲモトメヤッテキマシタ。
ROHAN4600_3461:ブルデューは、オッドビョルンと戦(たたか)うギャンブルについて、取(と)り決(き)めを交(か)わしました。,ブルデューワ、オッドビョルントタタカウギャンブルニツイテ、トリキメヲカワシマシタ。
ROHAN4600_3462:フィツォフスキ開発(かいはつ)のバイクは、加速(かそく)が凄(すさ)まじく、時速(じそく)百(ひゃっ)キロまで四秒(よんびょう)です。,フィツォフスキカイハツノバイクワ、カソクガスサマジク、ジソクヒャッキロマデヨンビョウデス。
ROHAN4600_3463:ドゥルベッコは脛(すね)を強打(きょうだ)して出血(しゅっけつ)し、血(ち)でズボンが赤黒(あかぐろ)く染(し)みてきました。,ドゥルベッコワスネヲキョウダシテシュッケツシ、チデズボンガアカグロクシミテキマシタ。
ROHAN4600_3464:フレシィエでは及(およ)びがたい任務(にんむ)でしょうが、ドヴォルザークなら造作(ぞうさ)もないでしょう。,フレシィエデワオヨビガタイニンムデショウガ、ドヴォルザークナラゾウサモナイデショウ。
ROHAN4600_3465:ヴォグルナールはとても足(あし)が速(はや)く、チェスケー・ブジェヨヴィツェでもトップクラスです。,ヴォグルナールワトテモアシガハヤク、チェスケー、ブジェヨヴィツェデモトップクラスデス。
ROHAN4600_3466:フェイントをかけた途端(とたん)ビョーラーのガードが甘(あま)くなり、ピョジュのジャブが当(あ)たってますよね？,フェイントヲカケタトタンビョーラーノガードガアマクナリ、ピョジュノジャブガアタッテマスヨネ？
ROHAN4600_3467:ジェルミニャーガで快挙(かいきょ)を遂(と)げた、ベネディクッツォンは、羨望(せんぼう)されると同時(どうじ)に、妬(ねた)まれもします。,ジェルミニャーガデカイキョヲトゲタ、ベネディクッツォンワ、センボウサレルトドウジニ、ネタマレモシマス。
ROHAN4600_3468:バティストゥータは、爽(さわ)やかな香(かお)りのフレグランスを寝室(しんしつ)に置(お)き、安眠(あんみん)しています。,バティストゥータワ、サワヤカナカオリノフレグランスヲシンシツニオキ、アンミンシテイマス。
ROHAN4600_3469:エデュケーションの意味(いみ)は教育(きょういく)だが、下手(へた)に横文字(よこもじ)を使(つか)うと、却(かえ)って受(う)け手(て)を煩(わずら)わせます。,エデュケーションノイミワキョウイクダガ、ヘタニヨコモジヲツカウト、カエッテウケテヲワズラワセマス。
ROHAN4600_3470:別(べつ)に、シュヴェンチョニースとの摩擦(まさつ)とかじゃなく、常連客(じょうれんきゃく)との守秘義務(しゅひぎむ)だから言(い)えないのです。,ベツニ、シュヴェンチョニーストノマサツトカジャナク、ジョウレンキャクトノシュヒギムダカライエナイノデス。
ROHAN4600_3471:我(われ)らが組織(そしき)に来(き)た以上(いじょう)、まずはシェカールへの拝謁(はいえつ)を済(す)ませるべきです。,ワレラガソシキニキタイジョウ、マズワシェカールエノハイエツヲスマセルベキデス。
ROHAN4600_3472:そろそろ、グォやグェ、グゥやデェを含(ふく)める条件(じょうけん)を、妥協(だきょう)する許可(きょか)を乞(こ)うたが、却下(きゃっか)されました。,ソロソロ、グォヤグェ、グゥヤデェヲフクメルジョウケンヲ、ダキョウスルキョカヲコウタガ、キャッカサレマシタ。
ROHAN4600_3473:モショヴツェの薬剤師(やくざいし)が処方(しょほう)した、顆粒(かりゅう)の薬(くすり)には、劇的(げきてき)な効(き)き目(め)がありました。,モショヴツェノヤクザイシガショホウシタ、カリュウノクスリニワ、ゲキテキナキキメガアリマシタ。
ROHAN4600_3474:ムシェズィプは、座主(ざす)の意味(いみ)を調(しら)べているが、事例(じれい)が少(すく)なく困(こま)っています。,ムシェズィプワ、ザスノイミヲシラベテイルガ、ジレイガスクナクコマッテイマス。
ROHAN4600_3475:美男美女(びなんびじょ)を集(あつ)めた企画(きかく)ですが、細工(さいく)は流々(りゅうりゅう)仕上(しあ)げを御覧(ごろう)じろってやつですよ。,ビナンビジョヲアツメタキカクデスガ、サイクワリュウリュウシアゲヲゴロウジロッテヤツデスヨ。
ROHAN4600_3476:スィミョーンが築(きず)いた要塞(ようさい)は、物理攻撃(ぶつりこうげき)に強(つよ)い一方(いっぽう)、トロイの木馬(もくば)に脆弱(ぜいじゃく)です。,スィミョーンガキズイタヨウサイワ、ブツリコウゲキニツヨイイッポウ、トロイノモクバニゼイジャクデス。
ROHAN4600_3477:リアルミュートは、計算機(けいさんき)によるテキスト朗読(ろうどく)ソフトウェアに、造詣(ぞうけい)が深(ふか)いです。,リアルミュートワ、ケイサンキニヨルテキストロウドクソフトウェアニ、ゾウケイガフカイデス。
ROHAN4600_3478:ウオロビョワがディナーコースを調理中(ちょうりちゅう)で、メニューにはブニュエロも含(ふく)みます。,ウオロビョワガディナーコースヲチョウリチュウデ、メニューニワブニュエロモフクミマス。
ROHAN4600_3479:キャロウェイは、北国育(きたぐにそだ)ちで汗腺(かんせん)が未発達(みはったつ)のため、熱中症(ねっちゅうしょう)に気(き)を付(つ)けてます。,キャロウェイワ、キタグニソダチデカンセンガミハッタツノタメ、ネッチュウショウニキヲツケテマス。
ROHAN4600_3480:チェコの長閑(のどか)なエリアで、ビョルリングは、紫(むらさき)の花(はな)に特化(とっか)して売(う)り捌(さば)いていますよ。,チェコノノドカナエリアデ、ビョルリングワ、ムラサキノハナニトッカシテウリサバイテイマスヨ。
ROHAN4600_3481:ビュロとオロウォキャンディが、ウォーリッチと激(はげ)しく対立(たいりつ)して、ハブられました。,ビュロトオロウォキャンディガ、ウォーリッチトハゲシクタイリツシテ、ハブラレマシタ。
ROHAN4600_3482:ペリニョンなら、隔月(かくげつ)ででも連載(れんさい)できるチャンスを、むざむざ逃(のが)さないでしょ？,ペリニョンナラ、カクゲツデデモレンサイデキルチャンスヲ、ムザムザノガサナイデショ？
ROHAN4600_3483:大和君(やまとくん)は、留学後(りゅうがくご)にペヴェラーニョへの就職(しゅうしょく)を、強(つよ)く希望(きぼう)してます。,ヤマトクンワ、リュウガクゴニペヴェラーニョエノシュウショクヲ、ツヨクキボウシテマス。
ROHAN4600_3484:カゾレッツォが、標高(ひょうこう)五千(ごせん)メートルにある荒野(こうや)を開拓(かいたく)すべく、立(た)ち上(あ)がりました。,カゾレッツォガ、ヒョウコウゴセンメートルニアルコウヤヲカイタクスベク、タチアガリマシタ。
ROHAN4600_3485:かつての人形劇(にんぎょうげき)、ミューミューニャーニャーを、身銭(みぜに)を切(き)ってでも蘇(よみがえ)らせたいです。,カツテノニンギョウゲキ、ミューミューニャーニャーヲ、ミゼニヲキッテデモヨミガエラセタイデス。
ROHAN4600_3486:タルクィニウスは、投薬期間(とうやくきかん)が延(の)びて、引(ひ)き続(つづ)きファボワールが処方(しょほう)されました。,タルクィニウスワ、トウヤクキカンガノビテ、ヒキツヅキファボワールガショホウサレマシタ。
ROHAN4600_3487:グェンフォーの借金(しゃっきん)は、キャリーオーバーで繰(く)り越(こ)された宝(たから)くじのあたりで、相殺(そうさい)できます。,グェンフォーノシャッキンワ、キャリーオーバーデクリコサレタタカラクジノアタリデ、ソウサイデキマス。
ROHAN4600_3488:鋼(はがね)の剣(つるぎ)で斬(き)られたら、メッチャ痛(いた)いし血(ち)もピューって出(で)るんだろうなー。,ハガネノツルギデキラレタラ、メッチャイタイシチモピューッテデルンダロウナー。
ROHAN4600_3489:デャコヴォの権力者(けんりょくしゃ)が、グウィネスの致命的(ちめいてき)なスキャンダルを揉(も)み消(け)すよう、命令(めいれい)しました。,デャコヴォノケンリョクシャガ、グウィネスノチメイテキナスキャンダルヲモミケスヨウ、メイレイシマシタ。
ROHAN4600_3490:顕微鏡(けんびきょう)で見(み)れば、ピャエが見出(みいだ)した奇妙(きみょう)な特質(とくしつ)が、わかると思(おも)います。,ケンビキョウデミレバ、ピャエガミイダシタキミョウナトクシツガ、ワカルトオモイマス。
ROHAN4600_3491:エリートのミョンウォンが理想(りそう)とした学(まな)びの園(その)は、ストゥデニツァにありました。,エリートノミョンウォンガリソウトシタマナビノソノワ、ストゥデニツァニアリマシタ。
ROHAN4600_3492:ドゥフチュは、直属(ちょくぞく)の上司(じょうし)から負荷(ふか)をかけられすぎ、ついに過労(かろう)で倒(たお)れちゃいました。,ドゥフチュワ、チョクゾクノジョウシカラフカヲカケラレスギ、ツイニカロウデタオレチャイマシタ。
ROHAN4600_3493:ラナンキュラスの花言葉(はなことば)が表(あらわ)す意味(いみ)の一(ひと)つに、晴(は)れやかな魅力(みりょく)があるそうです。,ラナンキュラスノハナコトバガアラワスイミノヒトツニ、ハレヤカナミリョクガアルソウデス。
ROHAN4600_3494:ディアヴォレッツァで遭難(そうなん)する悪夢(あくむ)に、ギョッとして目覚(めざ)め、汗(あせ)がビッショリです。,ディアヴォレッツァデソウナンスルアクムニ、ギョットシテメザメ、アセガビッショリデス。
ROHAN4600_3495:クゥは燃(も)える激情(げきじょう)を眼差(まなざ)しに宿(やど)し、シェラン島(とう)ヒョンネスルヴに向(む)かいます。,クゥワモエルゲキジョウヲマナザシニヤドシ、シェラントウヒョンネスルヴニムカイマス。
ROHAN4600_3496:租税(そぜい)を回避(かいひ)することは無理(むり)なので、パトリツィアは節税(せつぜい)できないか、熟慮(じゅくりょ)してます。,ソゼイヲカイヒスルコトワムリナノデ、パトリツィアワセツゼイデキナイカ、ジュクリョシテマス。
ROHAN4600_3497:ベアルツォットは、テョミュルリクで習字(しゅうじ)を学(まな)び、楷書(かいしょ)でテャと何度(なんど)も書(か)きました。,ベアルツォットワ、テョミュルリクデシュウジヲマナビ、カイショデテャトナンドモカキマシタ。
ROHAN4600_3498:モンゴンゴは、象(ぞう)に食(く)われ分布帯(ぶんぷたい)が広(ひろ)がったと、ルサリョーのドキュメントに記述(きじゅつ)があります。,モンゴンゴワ、ゾウニクワレブンプタイガヒロガッタト、ルサリョーノドキュメントニキジュツガアリマス。
ROHAN4600_3499:ドニェプロフは、読経(どきょう)の書(か)き取(と)りを試(こころ)みたが、ほぼほぼ聞(き)き取(と)れませんでした。,ドニェプロフワ、ドキョウノカキトリヲココロミタガ、ホボホボキキトレマセンデシタ。
ROHAN4600_3500:ハーシェミーは、グァラパリで人質(ひとじち)となり、引(ひ)っ叩(ぱた)かれたが救出後(きゅうしゅつご)に治療(ちりょう)されました。,ハーシェミーワ、グァラパリデヒトジチトナリ、ヒッパタカレタガキュウシュツゴニチリョウサレマシタ。
ROHAN4600_3501:オセピャンが心筋梗塞(しんきんこうそく)で亡(な)くなり、ロビーニョが人目(ひとめ)も憚(はばか)らず号泣(ごうきゅう)した。,オセピャンガシンキンコウソクデナクナリ、ロビーニョガヒトメモハバカラズゴウキュウシタ。
ROHAN4600_3502:フニャディは、ロマンティックな祭(まつ)りより、青森(あおもり)ねぶたなど、凄(すご)みがある山車(だし)祭(まつ)りを好(この)む。,フニャディワ、ロマンティックナマツリヨリ、アオモリネブタナド、スゴミガアルダシマツリヲコノム。
ROHAN4600_3503:アングィラのビーチで溺(おぼ)れたニョンガボは、それ以来(いらい)すっかり山派(やまは)に鞍替(くらが)えした。,アングィラノビーチデオボレタニョンガボワ、ソレイライスッカリヤマハニクラガエシタ。
ROHAN4600_3504:急所(きゅうしょ)に一撃(いちげき)加(くわ)えれば、屈強(くっきょう)なヴウォジミェシュだってノックダウンするさ。,キュウショニイチゲキクワエレバ、クッキョウナヴウォジミェシュダッテノックダウンスルサ。
ROHAN4600_3505:キニョーネスのポイズンアタックは、超越(ちょうえつ)した僧侶(そうりょ)が清(きよ)める以外(いがい)、解毒(げどく)できない。,キニョーネスノポイズンアタックワ、チョウエツシタソウリョガキヨメルイガイ、ゲドクデキナイ。
ROHAN4600_3506:残(のこ)り五百円(ごひゃくえん)で、キャンフィールドの一月分(いちがつぶん)のお小遣(こづか)いが、枯渇(こかつ)してしまう。,ノコリゴヒャクエンデ、キャンフィールドノイチガツブンノオコヅカイガ、コカツシテシマウ。
ROHAN4600_3507:マジで、ネマツァデェは固唾(かたず)を飲(の)んで、セビリャの合否判定結果(ごうひはんていけっか)を待(ま)ってるの？,マジデ、ネマツァデェワカタズヲノンデ、セビリャノゴウヒハンテイケッカヲマッテルノ？
ROHAN4600_3508:フォーリャの鶴(つる)の一声(ひとこえ)で、ピュエルがグランプリに選出(せんしゅつ)ってオフレコだっけ？,フォーリャノツルノヒトコエデ、ピュエルガグランプリニセンシュツッテオフレコダッケ？
ROHAN4600_3509:授業料(じゅぎょうりょう)の滞納(たいのう)が続(つづ)くなら、シュマイヒェルは、卒業(そつぎょう)が危(あや)ぶまれる以前(いぜん)に除籍(じょせき)だぜ？,ジュギョウリョウノタイノウガツヅクナラ、シュマイヒェルワ、ソツギョウガアヤブマレルイゼンニジョセキダゼ？
ROHAN4600_3510:ザリャジュコに、アクティブノイズコントロールで重要(じゅうよう)な、逆位相(ぎゃくいそう)のみ略説(りゃくせつ)した。,ザリャジュコニ、アクティブノイズコントロールデジュウヨウナ、ギャクイソウノミリャクセツシタ。
ROHAN4600_3511:ホイビェアに学歴(がくれき)コンプレックスはないが、学者(がくしゃ)のポストは無理(むり)だと自覚(じかく)している。,ホイビェアニガクレキコンプレックスワナイガ、ガクシャノポストワムリダトジカクシテイル。
ROHAN4600_3512:マルベーリャの平和(へいわ)を守(まも)るためには、軍事力(ぐんじりょく)の強化(きょうか)は不可欠(ふかけつ)だろう。,マルベーリャノヘイワヲマモルタメニワ、グンジリョクノキョウカワフカケツダロウ。
ROHAN4600_3513:俺(おれ)がベラベラ喋(しゃべ)るより、キャヴェンディッシュのほうが、キャリーズも喜(よろこ)ぶだろう。,オレガベラベラシャベルヨリ、キャヴェンディッシュノホウガ、キャリーズモヨロコブダロウ。
ROHAN4600_3514:シュヴィルツォクの経歴詐称(けいれきさしょう)が発覚(はっかく)し、残念(ざんねん)だが除籍処分(じょせきしょぶん)が下(くだ)った。,シュヴィルツォクノケイレキサショウガハッカクシ、ザンネンダガジョセキショブンガクダッタ。
ROHAN4600_3515:人口減少(じんこうげんしょう)に伴(ともな)い、トルメッツォでも、市町村(しちょうそん)の合併(がっぺい)など再編成(さいへんせい)が始(はじ)まる。,ジンコウゲンショウニトモナイ、トルメッツォデモ、シチョウソンノガッペイナドサイヘンセイガハジマル。
ROHAN4600_3516:ツァツォスのアプリで撮影(さつえい)すると、顔(かお)が極端(きょくたん)にディフォルメされるのは、バグではなく仕様(しよう)だ。,ツァツォスノアプリデサツエイスルト、カオガキョクタンニディフォルメサレルノワ、バグデワナクシヨウダ。
ROHAN4600_3517:コーパス文(ぶん)のエントロピー向上(こうじょう)に向(む)け、クァとクォ、テャとデャを入(い)れる作業(さぎょう)が、まだまだ続(つづ)く。,コーパスブンノエントロピーコウジョウニムケ、クァトクォ、テャトデャヲイレルサギョウガ、マダマダツヅク。
ROHAN4600_3518:ジェルズィニスキは、ベッドフォードシャーで、ウィンドショッピング中(ちゅう)の妻(つま)を見(み)かけた。,ジェルズィニスキワ、ベッドフォードシャーデ、ウィンドショッピングチュウノツマヲミカケタ。
ROHAN4600_3519:イヴォーギュンの辛口(からくち)コメントは、激励(げきれい)でもあるから、真摯(しんし)に向(む)き合(あ)いたまえ。,イヴォーギュンノカラクチコメントワ、ゲキレイデモアルカラ、シンシニムキアイタマエ。
ROHAN4600_3520:レバーを手前(てまえ)に傾(かたむ)けるとタイムカプセルが開(ひら)き、グローテヴォールの落書(らくが)きが出(で)てきた。,レバーヲテマエニカタムケルトタイムカプセルガヒラキ、グローテヴォールノラクガキガデテキタ。
ROHAN4600_3521:藍碧(らんぺき)のピアスを付(つ)けたシェステルニョフが、スキューバダイビングを満喫(まんきつ)した。,ランペキノピアスヲツケタシェステルニョフガ、スキューバダイビングヲマンキツシタ。
ROHAN4600_3522:ギャスパーの温(あたた)かい声援(せいえん)で、コンパニョーニはカムバックを決断(けつだん)した。,ギャスパーノアタタカイセイエンデ、コンパニョーニワカムバックヲケツダンシタ。
ROHAN4600_3523:フィッティパルディのディスコグラフィについて、知(し)っていることがあれば、全部話(ぜんぶはな)してくれ。,フィッティパルディノディスコグラフィニツイテ、シッテイルコトガアレバ、ゼンブハナシテクレ。
ROHAN4600_3524:ヒューウェルは八方塞(はっぽうふさ)がりだったが、悪魔的奇手(あくまてききしゅ)で活路(かつろ)を見出(みいだ)した。,ヒューウェルワハッポウフサガリダッタガ、アクマテキキシュデカツロヲミイダシタ。
ROHAN4600_3525:ピエリーナは、傲岸不遜(ごうがんふそん)なヴィチーニョに見切(みき)りをつけ、ラインをブロックした。,ピエリーナワ、ゴウガンフソンナヴィチーニョニミキリヲツケ、ラインヲブロックシタ。
ROHAN4600_3526:このリゾート地(ち)はシルク推(お)しで、繭糸(けんし)から織物(おりもの)を作(つく)る工程(こうてい)まで見物(けんぶつ)できる。,コノリゾートチワシルクオシデ、ケンシカラオリモノヲツクルコウテイマデケンブツデキル。
ROHAN4600_3527:コヴァチェフツィは前々(まえまえ)から暑(あつ)い日(ひ)ばかりで、南国(なんごく)育(そだ)ちのガデーリャでも堪(こた)える。,コヴァチェフツィワマエマエカラアツイヒバカリデ、ナンゴクソダチノガデーリャデモコタエル。
ROHAN4600_3528:シェルミティは、隣人(りんじん)との折(お)り合(あ)いが悪(わる)く、立(た)ち退(の)くことをオーナーに告(つ)げた。,シェルミティワ、リンジントノオリアイガワルク、タチノクコトヲオーナーニツゲタ。
ROHAN4600_3529:アルタンツェツェグは、茶道部(さどうぶ)に弟子入(でしい)りし、着物(きもの)や正座(せいざ)などにも慣(な)れてきた。,アルタンツェツェグワ、サドウブニデシイリシ、キモノヤセイザナドニモナレテキタ。
ROHAN4600_3530:シュコツィアンのアーティストにオーダーした椅子(いす)で、家財(かざい)がようやく調(ととの)った。,シュコツィアンノアーティストニオーダーシタイスデ、カザイガヨウヤクトトノッタ。
ROHAN4600_3531:ギルフォードは、竜眼(りゅうがん)の果実(かじつ)を九個(きゅうこ)買(か)い漁(あさ)り、早速(さっそく)四個(よんこ)を食後(しょくご)のデザートとした。,ギルフォードワ、リュウガンノカジツヲキュウコカイアサリ、サッソクヨンコヲショクゴノデザートトシタ。
ROHAN4600_3532:オクォーカのドラゴリューブは寡黙(かもく)な人柄(ひとがら)だが、話(はなし)を遮(さえぎ)られると激怒(げきど)する。,オクォーカノドラゴリューブワカモクナヒトガラダガ、ハナシヲサエギラレルトゲキドスル。
ROHAN4600_3533:フランティシェクの姉(ねえ)さんは、フェットゥチーネとニョッキを使(つか)った料理(りょうり)が好物(こうぶつ)だ。,フランティシェクノネエサンワ、フェットゥチーネトニョッキヲツカッタリョウリガコウブツダ。
ROHAN4600_3534:秋(あき)のテュアラティンで開(ひら)かれたカーレースの順位(じゅんい)を、ザンビェックが論評(ろんぴょう)した。,アキノテュアラティンデヒラカレタカーレースノジュンイヲ、ザンビェックガロンピョウシタ。
ROHAN4600_3535:デッシィが探(さぐ)り当(あ)てた古代(こだい)の巻物(まきもの)によると、魔物(まもの)はこの下(した)に逃(に)げ込(こ)むはずだが。,デッシィガサグリアテタコダイノマキモノニヨルト、マモノワコノシタニニゲコムハズダガ。
ROHAN4600_3536:グウィネズがパーティに栓抜(せんぬ)きを忘(わす)れ、グラッツィーニが近場(ちかば)の酒屋(さかや)に走(はし)った。,グウィネズガパーティニセンヌキヲワスレ、グラッツィーニガチカバノサカヤニハシッタ。
ROHAN4600_3537:清水(しみず)さんはトゥルーエンドを目指(めざ)しているが、フラグの立(た)て忘(わす)れが複数(ふくすう)ある。,シミズサンワトゥルーエンドヲメザシテイルガ、フラグノタテワスレガフクスウアル。
ROHAN4600_3538:ヴォイツェックは、超(ちょう)が付(つ)くほど節約好(せつやくず)きで、シェイクを買(か)うにも割引率(わりびきりつ)を気(き)にする。,ヴォイツェックワ、チョウガツクホドセツヤクズキデ、シェイクヲカウニモワリビキリツヲキニスル。
ROHAN4600_3539:ブトラゲーニョは、ヴィニャーテでのセレモニー中(ちゅう)に、大金(たいきん)が入(はい)ったウォレットを拾得(しゅうとく)した。,ブトラゲーニョワ、ヴィニャーテデノセレモニーチュウニ、タイキンガハイッタウォレットヲシュウトクシタ。
ROHAN4600_3540:風薫(かぜかお)る初夏(しょか)に、キャンプファイヤーを企画(きかく)するのも面白(おもしろ)いが、客(きゃく)が集(あつ)まるかは疑問(ぎもん)だ。,カゼカオルショカニ、キャンプファイヤーヲキカクスルノモオモシロイガ、キャクガアツマルカワギモンダ。
ROHAN4600_3541:ヴッパータールのブティックで、伝票(でんぴょう)に書(か)かれた金額(きんがく)を見(み)て、手持(ても)ちを危惧(きぐ)する。,ヴッパータールノブティックデ、デンピョウニカカレタキンガクヲミテ、テモチヲキグスル。
ROHAN4600_3542:セミョーンは、蟻(あり)の巣(す)を毎朝(まいあさ)観察(かんさつ)し、製本(せいほん)してマニョンガに提出(ていしゅつ)した。,セミョーンワ、アリノスヲマイアサカンサツシ、セイホンシテマニョンガニテイシュツシタ。
ROHAN4600_3543:普段(ふだん)と違(ちが)う小洒落(こじゃれ)た服(ふく)を着(き)たイェリサヴェータは、かつてプロの女流棋士(じょりゅうきし)だった。,フダントチガウコジャレタフクヲキタイェリサヴェータワ、カツテプロノジョリュウキシダッタ。
ROHAN4600_3544:グァッツォーニは、キズリャルの手品(てじな)バーで、手(て)の込(こ)んだ透視(とうし)マジックに感銘(かんめい)を受(う)けた。,グァッツォーニワ、キズリャルノテジナバーデ、テノコンダトウシマジックニカンメイヲウケタ。
ROHAN4600_3545:旅客機(りょかくき)の機内食(きないしょく)は国(くに)により様々(さまざま)だが、どこでもファーストクラスだけは別格(べっかく)だ。,リョカクキノキナイショクワクニニヨリサマザマダガ、ドコデモファーストクラスダケワベッカクダ。
ROHAN4600_3546:歌謡曲(かようきょく)の時代(じだい)は、シーディーよりも、テープやレコードが中心(ちゅうしん)だったと聞(き)く。,カヨウキョクノジダイワ、シーディーヨリモ、テープヤレコードガチュウシンダッタトキク。
ROHAN4600_3547:フュジットは特殊部隊(とくしゅぶたい)を編成(へんせい)し、荒(あ)れ狂(くる)う暴徒(ぼうと)をスピーディーに鎮圧(ちんあつ)した。,フュジットワトクシュブタイヲヘンセイシ、アレクルウボウトヲスピーディーニチンアツシタ。
ROHAN4600_3548:カヴェニャックが手間(てま)を省(はぶ)くため、冬(ふゆ)の玄関(げんかん)に蜜柑(みかん)を放置(ほうち)して凍(こお)らせた。,カヴェニャックガテマヲハブクタメ、フユノゲンカンニミカンヲホウチシテコオラセタ。
ROHAN4600_3549:ボルヒャルトの魅力(みりょく)は、長身(ちょうしん)を活(い)かし高(たか)く跳(と)ぶ、ヘディングでのハットトリックだけじゃないぞ？,ボルヒャルトノミリョクワ、チョウシンヲイカシタカクトブ、ヘディングデノハットトリックダケジャナイゾ？
ROHAN4600_3550:ブラツェットが五月雨式(さみだれしき)にメールを送(おく)り、アンドリューがうんざりしてる。,ブラツェットガサミダレシキニメールヲオクリ、アンドリューガウンザリシテル。
ROHAN4600_3551:スィロヴィーが、バイパス術(じゅつ)でグラフト採取(さいしゅ)に失敗(しっぱい)し、術式(じゅつしき)変更(へんこう)を余儀(よぎ)なくされた。,スィロヴィーガ、バイパスジュツデグラフトサイシュニシッパイシ、ジュツシキヘンコウヲヨギナクサレタ。
ROHAN4600_3552:プリツェルは、理不尽(りふじん)な給与格差(きゅうよかくさ)を是正(ぜせい)すべく、ツェーザリを引(ひ)き込(こ)み理事長(りじちょう)に掛(か)け合(あ)った。,プリツェルワ、リフジンナキュウヨカクサヲゼセイスベク、ツェーザリヲヒキコミリジチョウニカケアッタ。
ROHAN4600_3553:アニョルは軽度(けいど)のコミュ障(しょう)だが、ギャメルを祝(いわ)う席(せき)では、参加者(さんかしゃ)に溶(と)け込(こ)めた。,アニョルワケイドノコミュショウダガ、ギャメルヲイワウセキデワ、サンカシャニトケコメタ。
ROHAN4600_3554:咄嗟(とっさ)の機転(きてん)で、カマグゥエイのコンクールに捻(ね)じ込(こ)めたが、相手(あいて)が桁違(けたちが)いだった。,トッサノキテンデ、カマグゥエイノコンクールニネジコメタガ、アイテガケタチガイダッタ。
ROHAN4600_3555:ジュゼッペがぼーっとしてボトルを落(お)とし、割(わ)れはしなかったがヒビが入(はい)ってしまった。,ジュゼッペガボーットシテボトルヲオトシ、ワレワシナカッタガヒビガハイッテシマッタ。
ROHAN4600_3556:テューヒャースフェルトの歴史(れきし)を年表(ねんぴょう)にまとめるホームワークで、ブヒャーが苦戦(くせん)している。,テューヒャースフェルトノレキシヲネンピョウニマトメルホームワークデ、ブヒャーガクセンシテイル。
ROHAN4600_3557:表(ひょう)に示(しめ)した値(あたい)を配列(はいれつ)に代入(だいにゅう)し、ティー検定(けんてい)で有意差(ゆういさ)を確認(かくにん)しなさい。,ヒョウニシメシタアタイヲハイレツニダイニュウシ、ティーケンテイデユウイサヲカクニンシナサイ。
ROHAN4600_3558:根暗(ねくら)のレーヴェンショルドは、同(おな)じ所属(しょぞく)のキャピキャピしたパリピギャルに憧(あこが)れる。,ネクラノレーヴェンショルドワ、オナジショゾクノキャピキャピシタパリピギャルニアコガレル。
ROHAN4600_3559:ウォンジェの陰謀(いんぼう)で、ヒャンリは乗馬中(じょうばちゅう)に鐙(あぶみ)が切(き)れ落馬(らくば)したが、ケガはなかった。,ウォンジェノインボウデ、ヒャンリワジョウバチュウニアブミガキレラクバシタガ、ケガワナカッタ。
ROHAN4600_3560:忍者(にんじゃ)を夢見(ゆめみ)るブローウェルは、手裏剣(しゅりけん)や撒菱(まきびし)、水蜘蛛(みずぐも)の術(じゅつ)をマスターした。,ニンジャヲユメミルブローウェルワ、シュリケンヤマキビシ、ミズグモノジュツヲマスターシタ。
ROHAN4600_3561:ラファエルが背中(せなか)を激(はげ)しく打(う)ってリタイアだから、モシーニョと交代(こうたい)させよう。,ラファエルガセナカヲハゲシクウッテリタイアダカラ、モシーニョトコウタイサセヨウ。
ROHAN4600_3562:嫁(よめ)が病気(びょうき)で入院(にゅういん)し、不治(ふじ)の病(やまい)だと主治医(しゅじい)から告知(こくち)され、愕然(がくぜん)とした。,ヨメガビョウキデニュウインシ、フジノヤマイダトシュジイカラコクチサレ、ガクゼントシタ。
ROHAN4600_3563:パトリシアは罰当(ばちあ)たりな行動(こうどう)が多(おお)く、非科学的(ひかがくてき)だが呪(のろ)われそうに思(おも)っちまう。,パトリシアワバチアタリナコウドウガオオク、ヒカガクテキダガノロワレソウニオモッチマウ。
ROHAN4600_3564:イェスゲイは音響機材(おんきょうきざい)にのめり込(こ)み、今(いま)は只管(ひたすら)ツィーターの改造(かいぞう)に熱狂(ねっきょう)してる。,イェスゲイワオンキョウキザイニノメリコミ、イマワヒタスラツィーターノカイゾウニネッキョウシテル。
ROHAN4600_3565:タルクィーニは、前髪(まえがみ)を垂(た)らした髪型(かみがた)で、何(なん)となくミステリアスな印象(いんしょう)を受(う)ける。,タルクィーニワ、マエガミヲタラシタカミガタデ、ナントナクミステリアスナインショウヲウケル。
ROHAN4600_3566:エドゥアルトは、事件当時(じけんとうじ)アイヒャッハに帰省中(きせいちゅう)で、真相(しんそう)など知(し)る由(よし)もない。,エドゥアルトワ、ジケントウジアイヒャッハニキセイチュウデ、シンソウナドシルヨシモナイ。
ROHAN4600_3567:家事手伝(かじてつだ)いのデューラーが、有給(ゆうきゅう)でプルウォケルトへ行(い)くため、臨時(りんじ)のヘルパーが欲(ほ)しい。,カジテツダイノデューラーガ、ユウキュウデプルウォケルトエイクタメ、リンジノヘルパーガホシイ。
ROHAN4600_3568:ベデャイは、そぼろ丼(どん)の食(た)べ過(す)ぎで、中性脂肪(ちゅうせいしぼう)が正常範囲(せいじょうはんい)を超(こ)えた。,ベデャイワ、ソボロドンノタベスギデ、チュウセイシボウガセイジョウハンイヲコエタ。
ROHAN4600_3569:デョルチョルで獰猛(どうもう)な獣(けもの)が脱走(だっそう)し、外出(がいしゅつ)が固(かた)く禁(きん)じられている。,デョルチョルデドウモウナケモノガダッソウシ、ガイシュツガカタクキンジラレテイル。
ROHAN4600_3570:奮(ふる)ってご応募(おうぼ)くださいとあるが、何百(なんびゃく)と送(おく)っても、当(あ)たった試(ため)しがない。,フルッテゴオウボクダサイトアルガ、ナンビャクトオクッテモ、アタッタタメシガナイ。
ROHAN4600_3571:それじゃ、怒(いか)り狂(くる)うラスボスに、破邪(はじゃ)の剣(つるぎ)で渾身(こんしん)の一撃(いちげき)を見舞(みま)ってやりなさい。,ソレジャ、イカリクルウラスボスニ、ハジャノツルギデコンシンノイチゲキヲミマッテヤリナサイ。
ROHAN4600_3572:臆病(おくびょう)なクイークェグが力(ちから)を出(だ)し切(き)り、それでも勝敗(しょうはい)はフィフティーフィフティーだろう。,オクビョウナクイークェグガチカラヲダシキリ、ソレデモショウハイワフィフティーフィフティーダロウ。
ROHAN4600_3573:フェデリコは八極拳(はっきょくけん)を始(はじ)め、数(すう)か月(げつ)で発勁(はっけい)を極(きわ)めるレベルに達(たっ)した。,フェデリコワハッキョクケンヲハジメ、スウカゲツデハッケイヲキワメルレベルニタッシタ。
ROHAN4600_3574:フィッツヒューは、次(つぎ)に爆撃(ばくげき)されるのはフォリーニョ辺(あた)りと予測(よそく)し、迎撃(げいげき)に成功(せいこう)した。,フィッツヒューワ、ツギニバクゲキサレルノワフォリーニョアタリトヨソクシ、ゲイゲキニセイコウシタ。
ROHAN4600_3575:一応(いちおう)、東京都(とうきょうと)世田谷区(せたがやく)弦巻(つるまき)に、キルヒャーが潜伏(せんぷく)していないか監視(かんし)してくれ。,イチオウ、トウキョウトセタガヤクツルマキニ、キルヒャーガセンプクシテイナイカカンシシテクレ。
ROHAN4600_3576:美食家(びしょくか)のイルグォンは、トリュフ、キャビア、フォアグラに飽(あ)き、カップヌードルにはまる。,ビショクカノイルグォンワ、トリュフ、キャビア、フォアグラニアキ、カップヌードルニハマル。
ROHAN4600_3577:トロステャネッツに電話(でんわ)を敷設(ふせつ)した、功労者(こうろうしゃ)を探(さが)し、ツェペシュだと推察(すいさつ)するに至(いた)った。,トロステャネッツニデンワヲフセツシタ、コウロウシャヲサガシ、ツェペシュダトスイサツスルニイタッタ。
ROHAN4600_3578:ギョームさん、まず新規作成(しんきさくせい)をクリックし、適当(てきとう)なファイル名(めい)をタイプしよう。,ギョームサン、マズシンキサクセイヲクリックシ、テキトウナファイルメイヲタイプシヨウ。
ROHAN4600_3579:ブルヒャーがヌガーのことでトラブってたが、ここまでこじれると手(て)の施(ほどこ)しようがないぜ。,ブルヒャーガヌガーノコトデトラブッテタガ、ココマデコジレルトテノホドコシヨウガナイゼ。
ROHAN4600_3580:テョギチの情報(じょうほう)がロクに出(で)てこないし、レポートはここまでで済(す)ますことにしよう。,テョギチノジョウホウガロクニデテコナイシ、レポートワココマデデスマスコトニシヨウ。
ROHAN4600_3581:ハリケーンが直撃(ちょくげき)し、セモニツェに設置(せっち)する、モニュメントの建造(けんぞう)を遅(おく)らせた。,ハリケーンガチョクゲキシ、セモニツェニセッチスル、モニュメントノケンゾウヲオクラセタ。
ROHAN4600_3582:アルフォンソは、見下(みくだ)していたリーヒャーにボコボコにされ、プライドが砕(くだ)けた。,アルフォンソワ、ミクダシテイタリーヒャーニボコボコニサレ、プライドガクダケタ。
ROHAN4600_3583:クヴァーケンブリュックでは、読書(どくしょ)に親(した)しむため、巨額(きょがく)を投(とう)じ図書室(としょしつ)が整備(せいび)された。,クヴァーケンブリュックデワ、ドクショニシタシムタメ、キョガクヲトウジトショシツガセイビサレタ。
ROHAN4600_3584:シェヴェヒャートの英雄(えいゆう)デメンチェワを前(まえ)に、コビェジツカは、畏怖(いふ)の念(ねん)を抱(いだ)いた。,シェヴェヒャートノエイユウデメンチェワヲマエニ、コビェジツカワ、イフノネンヲイダイタ。
ROHAN4600_3585:旅行先(りょこうさき)のチャウピューで、迂闊(うかつ)な発言(はつげん)は慎(つつし)むよう、念(ねん)のためドゥバティーに釘(くぎ)を刺(さ)す。,リョコウサキノチャウピューデ、ウカツナハツゲンワツツシムヨウ、ネンノタメドゥバティーニクギヲサス。
ROHAN4600_3586:フィギエは国籍(こくせき)に興味(きょうみ)が無(な)く、どの国(くに)の人(ひと)とでも仲良(なかよ)く接(せっ)せられる。,フィギエワコクセキニキョウミガナク、ドノクニノヒトトデモナカヨクセッセラレル。
ROHAN4600_3587:アルジェーニョをコンセプトに編曲(へんきょく)したオルゴール曲(きょく)が、オーディエンスに喝采(かっさい)された。,アルジェーニョヲコンセプトニヘンキョクシタオルゴールキョクガ、オーディエンスニカッサイサレタ。
ROHAN4600_3588:母音数(ぼいんすう)は言語(げんご)で異(こと)なり、日本語(にほんご)は全部(ぜんぶ)で五(いつ)つだが、数(かず)は優劣(ゆうれつ)に直結(ちょっけつ)しない。,ボインスウワゲンゴデコトナリ、ニホンゴワゼンブデイツツダガ、カズワユウレツニチョッケツシナイ。
ROHAN4600_3589:狐(きつね)と狸(たぬき)の化(ば)かしあいをサンギェが戯曲化(ぎきょくか)し、傑作(けっさく)と格付(かくづ)けされた。,キツネトタヌキノバカシアイヲサンギェガギキョクカシ、ケッサクトカクヅケサレタ。
ROHAN4600_3590:ヒューブシュマンは、勝訴(しょうそ)の判決(はんけつ)を得(え)たのに、まだ胸騒(むなさわ)ぎがするのは何故(なぜ)？,ヒューブシュマンワ、ショウソノハンケツヲエタノニ、マダムナサワギガスルノワナゼ？
ROHAN4600_3591:古典的(こてんてき)な文化芸能(ぶんかげいのう)を望(のぞ)む、ヴィドサヴリェヴィッチにお薦(すす)めするなら、忠臣蔵(ちゅうしんぐら)かな。,コテンテキナブンカゲイノウヲノゾム、ヴィドサヴリェヴィッチニオススメスルナラ、チュウシングラカナ。
ROHAN4600_3592:ソーシャルディスタンスを徹底(てってい)したパブリックビューイングは、盛(も)り上(あ)がりに欠(か)けると批評(ひひょう)された。,ソーシャルディスタンスヲテッテイシタパブリックビューイングワ、モリアガリニカケルトヒヒョウサレタ。
ROHAN4600_3593:ナピェラルスキと朝食(ちょうしょく)を食(た)べるなら、ハムとベーコンにダージリンティーだな。,ナピェラルスキトチョウショクヲタベルナラ、ハムトベーコンニダージリンティーダナ。
ROHAN4600_3594:ヒューネマイアーに敗(やぶ)れ挫折(ざせつ)したブリュノーが、己(おのれ)の殻(から)を破(やぶ)りリベンジを果(は)たした。,ヒューネマイアーニヤブレザセツシタブリュノーガ、オノレノカラヲヤブリリベンジヲハタシタ。
ROHAN4600_3595:ディベートの題材(だいざい)で、ヌニェスとピツェッティがトラブり、チェアパーソンが場(ば)を丸(まる)く治(おさ)めた。,ディベートノダイザイデ、ヌニェストピツェッティガトラブリ、チェアパーソンガバヲマルクオサメタ。
ROHAN4600_3596:ペルミャコフは、銀行(ぎんこう)の融資(ゆうし)でイリュージョンの催(もよお)し物(もの)を仕込(しこ)み、ゴボツォワはがっかりした。,ペルミャコフワ、ギンコウノユウシデイリュージョンノモヨオシモノヲシコミ、ゴボツォワワガッカリシタ。
ROHAN4600_3597:バキェビッチとの雑談(ざつだん)が契機(けいき)となり、プラットフォーム開発(かいはつ)が一気(いっき)に進(すす)んだ。,バキェビッチトノザツダンガケイキトナリ、プラットフォームカイハツガイッキニススンダ。
ROHAN4600_3598:ルテステュの家族(かぞく)は、パイロットや実業家(じつぎょうか)など、バラエティー豊(ゆた)かであるな。,ルテステュノカゾクワ、パイロットヤジツギョウカナド、バラエティーユタカデアルナ。
ROHAN4600_3599:ロンクゥイロの身辺(しんぺん)を洗(あら)ったが、特(とく)に怪(あや)しまれずに済(す)んだと思(おも)うぜ。,ロンクゥイロノシンペンヲアラッタガ、トクニアヤシマレズニスンダトオモウゼ。
ROHAN4600_3600:グェンダリーナは、精疲力尽(せいひりきじん)で顔色(かおいろ)が悪(わる)く、エナジードリンクで急場(きゅうば)を凌(しの)ぐ。,グェンダリーナワ、セイヒリキジンデカオイロガワルク、エナジードリンクデキュウバヲシノグ。
ROHAN4600_3601:初夏(しょか)の果実(かじつ)をぎゅぎゅっと絞(しぼ)った、濃(こ)い目(め)のフレッシュなジュースです。,ショカノカジツヲギュギュットシボッタ、コイメノフレッシュナジュースデス。
ROHAN4600_3602:リュウヘイくぅん、君(きみ)の生(お)い立(た)ちについて、訊(き)いてもいいですか？,リュウヘイクゥン、キミノオイタチニツイテ、キイテモイイデスカ？
ROHAN4600_3603:華奢(きゃしゃ)な妹(いもうと)が、七草粥(ななくさがゆ)を熱(あつ)そうに食(た)べていました。,キャシャナイモウトガ、ナナクサガユヲアツソウニタベテイマシタ。
ROHAN4600_3604:大雨警報(おおあめけいほう)の休日(きゅうじつ)は、スィンディー語(ご)の本(ほん)を読(よ)みました。,オオアメケイホウノキュウジツワ、スィンディーゴノホンヲヨミマシタ。
ROHAN4600_3605:白檀(びゃくだん)の香(かお)りがして、つい郷愁(きょうしゅう)にふけっちゃいました。,ビャクダンノカオリガシテ、ツイキョウシュウニフケッチャイマシタ。
ROHAN4600_3606:藻(も)に反応(はんのう)する試薬(しやく)を、ビュレットでミューズ像(ぞう)に垂(た)らします。,モニハンノウスルシヤクヲ、ビュレットデミューズゾウニタラシマス。
ROHAN4600_3607:煮(に)るときは、急(きゅう)に加熱(かねつ)しないのが不可欠(ふかけつ)だと仰(おっしゃ)ります。,ニルトキワ、キュウニカネツシナイノガフカケツダトオッシャリマス。
ROHAN4600_3608:一昨年(おととし)は、グァム島(とう)へ旅行(りょこう)したと、耳(みみ)にはさみました。,オトトシワ、グァムトウエリョコウシタト、ミミニハサミマシタ。
ROHAN4600_3609:そこに坂路(はんろ)があるなんて噂(うわさ)は、嘘八百(うそはっぴゃく)だったんです。,ソコニハンロガアルナンテウワサワ、ウソハッピャクダッタンデス。
ROHAN4600_3610:やっとこさ、チョコレートフォンデュパーティーの企画(きかく)ができますね。,ヤットコサ、チョコレートフォンデュパーティーノキカクガデキマスネ。
ROHAN4600_3611:六十分後(ろくじゅっぷんご)、患者(かんじゃ)が神戸(こうべ)のヘリポートに、到着(とうちゃく)しました。,ロクジュップンゴ、カンジャガコウベノヘリポートニ、トウチャクシマシタ。
ROHAN4600_3612:帆掛(ほか)け船(ぶね)からプテラノドンまで、折(お)り紙(がみ)で折(お)れないものはありません。,ホカケブネカラプテラノドンマデ、オリガミデオレナイモノワアリマセン。
ROHAN4600_3613:そのままぐぅぐぅと眠(ねむ)りながら、丸(まる)いお腹(なか)をさすっています。,ソノママグゥグゥトネムリナガラ、マルイオナカヲサスッテイマス。
ROHAN4600_3614:おそるおそる水面(すいめん)に足(あし)を漬(つ)けてみて、拍子(ひょうし)抜(ぬ)けしました。,オソルオソルスイメンニアシヲツケテミテ、ヒョウシヌケシマシタ。
ROHAN4600_3615:遠(とお)くにいるクィントゥスを、憧憬(しょうけい)の眼(まな)差(ざ)しで、見(み)つめています。,トオクニイルクィントゥスヲ、ショウケイノマナザシデ、ミツメテイマス。
ROHAN4600_3616:クェーサーの観測(かんそく)を務(つと)めたのは、アマチュア天文家(てんもんか)でした。,クェーサーノカンソクヲツトメタノワ、アマチュアテンモンカデシタ。
ROHAN4600_3617:誰(だれ)もが聞(き)く絶妙(ぜつみょう)な音色(ねいろ)、ウーリッツァーのご紹介(しょうかい)です。,ダレモガキクゼツミョウナネイロ、ウーリッツァーノゴショウカイデス。
ROHAN4600_3618:留学生(りゅうがくせい)のビェンさんが、毒物(どくぶつ)の早見表(はやみひょう)をくれました。,リュウガクセイノビェンサンガ、ドクブツノハヤミヒョウヲクレマシタ。
ROHAN4600_3619:ウィンドウショッピングには、訳(わけ)もなく物欲(ぶつよく)が刺激(しげき)されます。,ウィンドウショッピングニワ、ワケモナクブツヨクガシゲキサレマス。
ROHAN4600_3620:アイヴォリーカラーのミニ車両(しゃりょう)が、数珠(じゅず)繋(つな)ぎになっていました。,アイヴォリーカラーノミニシャリョウガ、ジュズツナギニナッテイマシタ。
ROHAN4600_3621:来週(らいしゅう)までには、折衷案(せっちゅうあん)をフォームへ提出(ていしゅつ)予定(よてい)です。,ライシュウマデニワ、セッチュウアンヲフォームエテイシュツヨテイデス。
ROHAN4600_3622:あたしには、ヴィーナス像(ぞう)の横(よこ)っ側(かわ)らへんが、見(み)えたんですよ。,アタシニワ、ヴィーナスゾウノヨコッカワラヘンガ、ミエタンデスヨ。
ROHAN4600_3623:経験(けいけん)からすぐ、ジェットエンジンが焼(や)けているとわかりました。,ケイケンカラスグ、ジェットエンジンガヤケテイルトワカリマシタ。
ROHAN4600_3624:今日(きょう)も帰(かえ)りの小学生(しょうがくせい)たちが、ビワの木(き)を揺(ゆ)すりにきます。,キョウモカエリノショウガクセイタチガ、ビワノキヲユスリニキマス。
ROHAN4600_3625:姉(あね)が籠城(ろうじょう)している部屋(へや)まで、雑炊(ぞうすい)を届(とど)けてきました。,アネガロウジョウシテイルヘヤマデ、ゾウスイヲトドケテキマシタ。
ROHAN4600_3626:ヴェネツィアの師範(しはん)は、私(わたし)を寧馨児(ねいけいじ)だと云(い)って褒(ほ)めました。,ヴェネツィアノシハンワ、ワタシヲネイケイジダトイッテホメマシタ。
ROHAN4600_3627:このインテルメッツォは、羽化(うか)前(まえ)の蛹(さなぎ)のようにビューティフルでした。,コノインテルメッツォワ、ウカマエノサナギノヨウニビューティフルデシタ。
ROHAN4600_3628:クァウグナール・フォーンは、澄(す)んだ青空(あおぞら)が苦手(にがて)なのでしょうか？,クァウグナール、フォーンワ、スンダアオゾラガニガテナノデショウカ？
ROHAN4600_3629:これは、イェンセンの不等式(ふとうしき)で議論(ぎろん)される傾向(けいこう)があります。,コレワ、イェンセンノフトウシキデギロンサレルケイコウガアリマス。
ROHAN4600_3630:総(そう)当(あ)たり攻撃(こうげき)に備(そな)え、脈絡(みゃくらく)のないパスワードにします。,ソウアタリコウゲキニソナエ、ミャクラクノナイパスワードニシマス。
ROHAN4600_3631:往路(おうろ)に突拍子(とっぴょうし)もなく、ニョキッと蒟蒻(こんにゃく)が生(は)えています。,オウロニトッピョウシモナク、ニョキットコンニャクガハエテイマス。
ROHAN4600_3632:地域(ちいき)を移(うつ)ってから、お百度(ひゃくど)参(まい)りする神社(じんじゃ)が変(か)わりました。,チイキヲウツッテカラ、オヒャクドマイリスルジンジャガカワリマシタ。
ROHAN4600_3633:おばあちゃんの焼(や)くプレッツェルは、並(な)みのおいしさではないのです。,オバアチャンノヤクプレッツェルワ、ナミノオイシサデワナイノデス。
ROHAN4600_3634:父(と)っつぁんが増設(ぞうせつ)した、病棟(びょうとう)の棟木(むなぎ)が真(ま)っ二(ぷた)つでした。,トッツァンガゾウセツシタ、ビョウトウノムナギガマップタツデシタ。
ROHAN4600_3635:ここは清(きよ)く正(ただ)しく、デュアルディスプレイに新調(しんちょう)すべきです。,ココワキヨクタダシク、デュアルディスプレイニシンチョウスベキデス。
ROHAN4600_3636:ごみ発生抑制(はっせいよくせい)のため、ポリエチレン手袋(てぶくろ)をやめます。,ゴミハッセイヨクセイノタメ、ポリエチレンテブクロヲヤメマス。
ROHAN4600_3637:白身魚(しろみざかな)とトマトピューレを煮(に)ている竈(かまど)に、薪(たきぎ)をくべます。,シロミザカナトトマトピューレヲニテイルカマドニ、タキギヲクベマス。
ROHAN4600_3638:次(つぎ)が、ニュートンラフソン法(ほう)を、幾何学的(きかがくてき)に示(しめ)した図(ず)です。,ツギガ、ニュートンラフソンホウヲ、キカガクテキニシメシタズデス。
ROHAN4600_3639:アルティテュードダイビングが、彼(かれ)の目(め)を生(い)き生(い)きとさせます。,アルティテュードダイビングガ、カレノメヲイキイキトサセマス。
ROHAN4600_3640:須賀(すが)さんは、レビューを調(しら)べてビャンビャン麺(めん)を注文(ちゅうもん)しました。,スガサンワ、レビューヲシラベテビャンビャンメンヲチュウモンシマシタ。
ROHAN4600_3641:イェール大学(だいがく)での臨床実験後(りんしょうじっけんご)、謝礼(しゃれい)が振(ふ)り込(こ)まれます。,イェールダイガクデノリンショウジッケンゴ、シャレイガフリコマレマス。
ROHAN4600_3642:残(のこ)りのページは、ドゥーワップの練習(れんしゅう)だけに費(つい)やしました。,ノコリノページワ、ドゥーワップノレンシュウダケニツイヤシマシタ。
ROHAN4600_3643:ロレンツォが、苗水(なわみず)の水脈(すいみゃく)が弱酸性(じゃくさんせい)かチェックします。,ロレンツォガ、ナワミズノスイミャクガジャクサンセイカチェックシマス。
ROHAN4600_3644:プレッツヒェンなる菓子(かし)を、余裕(よゆう)をもって多(おお)めに準備(じゅんび)します。,プレッツヒェンナルカシヲ、ヨユウヲモッテオオメニジュンビシマス。
ROHAN4600_3645:次(つぎ)は、ワイヤーをゲージに合(あ)わせつつ、両端(りょうたん)をねじ曲(ま)げます。,ツギワ、ワイヤーヲゲージニアワセツツ、リョウタンヲネジマゲマス。
ROHAN4600_3646:明(あ)かされたエラーの元(もと)は、ヌルポインター・エクセプションでした。,アカサレタエラーノモトワ、ヌルポインター、エクセプションデシタ。
ROHAN4600_3647:テオティワカン遺跡(いせき)の発掘物(はっくつぶつ)は、どこの棟(むね)にありますか？,テオティワカンイセキノハックツブツワ、ドコノムネニアリマスカ？
ROHAN4600_3648:タクラマカン北東(ほくとう)、デョンコタンにある倉庫(そうこ)が狭(せば)まります。,タクラマカンホクトウ、デョンコタンニアルソウコガセバマリマス。
ROHAN4600_3649:祖父(そふ)は、大(だい)好(す)きなボサノヴァを聴(き)きながら、安(やす)らかに逝(い)きました。,ソフワ、ダイスキナボサノヴァヲキキナガラ、ヤスラカニイキマシタ。
ROHAN4600_3650:猫(ねこ)が膝(ひざ)に乗(の)ってきて、ロッキングチェアから立(た)ち上(あ)がれません。,ネコガヒザニノッテキテ、ロッキングチェアカラタチアガレマセン。
ROHAN4600_3651:何故(なぜ)か挟(はさ)まっていた、スウィンギーなジャズフュージョンのディスクです。,ナゼカハサマッテイタ、スウィンギーナジャズフュージョンノディスクデス。
ROHAN4600_3652:あの、いかにもアヴァンギャルドな建造物(けんぞうぶつ)が、彼女(かのじょ)のカフェです。,アノ、イカニモアヴァンギャルドナケンゾウブツガ、カノジョノカフェデス。
ROHAN4600_3653:叔父(おじ)が営(いとな)むベジタブルガーデンで、胡瓜(きゅうり)を収穫(しゅうかく)します。,オジガイトナムベジタブルガーデンデ、キュウリヲシュウカクシマス。
ROHAN4600_3654:ところが、京之介(きょうのすけ)へ宛(あ)てた手紙(てがみ)が、続々(ぞくぞく)と届(とど)きました。,トコロガ、キョウノスケエアテタテガミガ、ゾクゾクトトドキマシタ。
ROHAN4600_3655:アヴェニュー総勢(そうぜい)六百名(ろっぴゃくめい)で、ポピュラーソングを歌(うた)います。,アヴェニューソウゼイロッピャクメイデ、ポピュラーソングヲウタイマス。
ROHAN4600_3656:侯爵(こうしゃく)は、大規模(だいきぼ)な梵鐘(ぼんしょう)、ミングォンの鐘(かね)を訪(おとず)れます。,コウシャクワ、ダイキボナボンショウ、ミングォンノカネヲオトズレマス。
ROHAN4600_3657:半醒半睡(はんせいはんすい)のなか思(おも)い出(だ)したのは、ライプツィヒでしょうか？,ハンセイハンスイノナカオモイダシタノワ、ライプツィヒデショウカ？
ROHAN4600_3658:ピスタチオ料理(りょうり)なら、トルコのガズィアンテプを推奨(すいしょう)します。,ピスタチオリョウリナラ、トルコノガズィアンテプヲスイショウシマス。
ROHAN4600_3659:そのバイナリが、ファイルアロケーションテーブルに見(み)えてきました。,ソノバイナリガ、ファイルアロケーションテーブルニミエテキマシタ。
ROHAN4600_3660:飾(かざ)ってある花束(はなたば)は、ギェレルプさんから頂(いただ)いたものです。,カザッテアルハナタバワ、ギェレルプサンカライタダイタモノデス。
ROHAN4600_3661:ロンセスバリェスに先着(せんちゃく)できたのは、ジェニファーの貢献(こうけん)です。,ロンセスバリェスニセンチャクデキタノワ、ジェニファーノコウケンデス。
ROHAN4600_3662:百年(ひゃくねん)の寿(ことぶき)を祝(いわ)い、貴重(きちょう)な番茶(ばんちゃ)を入手(にゅうしゅ)しました。,ヒャクネンノコトブキヲイワイ、キチョウナバンチャヲニュウシュシマシタ。
ROHAN4600_3663:テョリルとエイヴィンドの二人(ふたり)に、八百長疑惑(やおちょうぎわく)が浮上(ふじょう)します。,テョリルトエイヴィンドノフタリニ、ヤオチョウギワクガフジョウシマス。
ROHAN4600_3664:メルシィと頭(こうべ)を下(さ)げて、ビュッフェをご馳走(ちそう)して下(くだ)さいました。,メルシィトコウベヲサゲテ、ビュッフェヲゴチソウシテクダサイマシタ。
ROHAN4600_3665:ヒューリスティックな勝率(しょうりつ)分析(ぶんせき)では、五十歩百歩(ごじっぽひゃっぽ)ですよ。,ヒューリスティックナショウリツブンセキデワ、ゴジッポヒャッポデスヨ。
ROHAN4600_3666:ケニアのニェリで、伝統楽器(でんとうがっき)ニャティティを、爪(つま)弾(び)いておりました。,ケニアノニェリデ、デントウガッキニャティティヲ、ツマビイテオリマシタ。
ROHAN4600_3667:記(しる)されていた妙(みょう)な症状(しょうじょう)は、明白(めいはく)にメニエル病(びょう)です。,シルサレテイタミョウナショウジョウワ、メイハクニメニエルビョウデス。
ROHAN4600_3668:キャピキャピギャルの解釈(かいしゃく)も、今昔(こんじゃく)では違(ちが)いが見(み)えてきます。,キャピキャピギャルノカイシャクモ、コンジャクデワチガイガミエテキマス。
ROHAN4600_3669:フィナンシャルタイムズによれば、漁業不振(ぎょぎょうふしん)が高騰理由(こうとうりゆう)です。,フィナンシャルタイムズニヨレバ、ギョギョウフシンガコウトウリユウデス。
ROHAN4600_3670:山脈(さんみゃく)のフォグと、剣(つるぎ)のシェーディングを、微調整(びちょうせい)しました。,サンミャクノフォグト、ツルギノシェーディングヲ、ビチョウセイシマシタ。
ROHAN4600_3671:第五問(だいごもん)、フューチャーベースで必(かなら)ず鳴(な)ってる音(おと)の名前(なまえ)は？,ダイゴモン、フューチャーベースデカナラズナッテルオトノナマエワ？
ROHAN4600_3672:ポーランドのケーキピェルニキは、老若男女(ろうにゃくなんにょ)問(と)わず人気(にんき)です。,ポーランドノケーキピェルニキワ、ロウニャクナンニョトワズニンキデス。
ROHAN4600_3673:むしろ、チェビシェフフィルターよりも、柔(やわ)らかい特性(とくせい)となります。,ムシロ、チェビシェフフィルターヨリモ、ヤワラカイトクセイトナリマス。
ROHAN4600_3674:かつて、膳所(ぜぜ)一派(いっぱ)の御霊(みたま)を祀(まつ)る、祭壇(さいだん)だったとされます。,カツテ、ゼゼイッパノミタマヲマツル、サイダンダッタトサレマス。
ROHAN4600_3675:ライヴは、煉瓦(れんが)造(づく)りの駅(えき)にて、七時(しちじ)から開催(かいさい)されます。,ライヴワ、レンガヅクリノエキニテ、シチジカラカイサイサレマス。
ROHAN4600_3676:アディオス・ムチャーチョスは、数々(かずかず)の録音盤(ろくおんばん)がある曲(きょく)です。,アディオス、ムチャーチョスワ、カズカズノロクオンバンガアルキョクデス。
ROHAN4600_3677:輪唱(りんしょう)の前(まえ)に、中国(ちゅうごく)の旋法(せんぽう)、テャオシーの説明(せつめい)です。,リンショウノマエニ、チュウゴクノセンポウ、テャオシーノセツメイデス。
ROHAN4600_3678:矢矧(やはぎ)様(さま)、ぜひ群馬(ぐんま)で、ピョンコ節(ぶし)大会(たいかい)を催(もよお)しましょう。,ヤハギサマ、ゼヒグンマデ、ピョンコブシタイカイヲモヨオシマショウ。
ROHAN4600_3679:山口県(やまぐちけん)和木町(わきちょう)から採取(さいしゅ)された、ミネラルウォーターです。,ヤマグチケンワキチョウカラサイシュサレタ、ミネラルウォーターデス。
ROHAN4600_3680:シェリーは、トゥートゥーとタンギングするものの、惜(お)しくも鳴(な)りません。,シェリーワ、トゥートゥートタンギングスルモノノ、オシクモナリマセン。
ROHAN4600_3681:ワンウェイ斜面(しゃめん)を、ボロボロの部屋着(へやぎ)でぶっちぎりゴールでした。,ワンウェイシャメンヲ、ボロボロノヘヤギデブッチギリゴールデシタ。
ROHAN4600_3682:身体(からだ)を伸(の)び縮(ちぢ)みさせ、舞踊曲(ぶようきょく)エスパニョレータを弾(ひ)きます。,カラダヲノビチヂミサセ、ブヨウキョクエスパニョレータヲヒキマス。
ROHAN4600_3683:首相(しゅしょう)は機略(きりゃく)を効(き)かせて、両国(りょうこく)の和睦(わぼく)を主導(しゅどう)しました。,シュショウワキリャクヲキカセテ、リョウコクノワボクヲシュドウシマシタ。
ROHAN4600_3684:ディヴェロッパーチームのグィードらが作(つく)る、受信(じゅしん)プログラムです。,ディヴェロッパーチームノグィードラガツクル、ジュシンプログラムデス。
ROHAN4600_3685:家主(やぬし)はギョッと目(め)を見(み)開(ひら)き、神籬(ひもろぎ)を補修(ほしゅう)しはじめました。,ヤヌシワギョットメヲミヒラキ、ヒモロギヲホシュウシハジメマシタ。
ROHAN4600_3686:ウェールズの言葉(ことば)、コーンウォール語(ご)で、グェリイの訳(やく)が疑問(ぎもん)です。,ウェールズノコトバ、コーンウォールゴデ、グェリイノヤクガギモンデス。
ROHAN4600_3687:カジミェシュ氏(し)は、旅館(りょかん)を手伝(てつだ)うなか、貯水池(ちょすいち)も洗浄(せんじょう)します。,カジミェシュシワ、リョカンヲテツダウナカ、チョスイチモセンジョウシマス。
ROHAN4600_3688:へなちょこなゴム鉄砲(でっぽう)で、「でぇーい」と放(はな)って、危機一髪(ききいっぱつ)です。,ヘナチョコナゴムデッポウデ、デェーイトハナッテ、キキイッパツデス。
ROHAN4600_3689:美術館(びじゅつかん)に、しぶんぎ座(ざ)流星群(りゅうせいぐん)の通知(つうち)が届(とど)きました。,ビジュツカンニ、シブンギザリュウセイグンノツウチガトドキマシタ。
ROHAN4600_3690:兄(あに)を捕(と)らえ、情報処理技術者試験(じょうほうしょりぎじゅつしゃしけん)の話(はなし)を聞(き)きます。,アニヲトラエ、ジョウホウショリギジュツシャシケンノハナシヲキキマス。
ROHAN4600_3691:男(おとこ)がクォーターパンツ姿(すがた)で、チェンソー片手(かたて)に騒(さわ)ぎます。,オトコガクォーターパンツスガタデ、チェンソーカタテニサワギマス。
ROHAN4600_3692:広(ひろ)げられたフデャコワのドレスが、めちゃめちゃ魅力的(みりょくてき)なのです。,ヒロゲラレタフデャコワノドレスガ、メチャメチャミリョクテキナノデス。
ROHAN4600_3693:プロフェッショナルは、賄賂(わいろ)など卑劣(ひれつ)な不正(ふせい)を許(ゆる)しません。,プロフェッショナルワ、ワイロナドヒレツナフセイヲユルシマセン。
ROHAN4600_3694:鹿児島(かごしま)で、フォン・レックリングハウゼン病(びょう)の症例(しょうれい)が出(で)ました。,カゴシマデ、フォン、レックリングハウゼンビョウノショウレイガデマシタ。
ROHAN4600_3695:実際(じっさい)の防御率(ぼうぎょりつ)トップは、メドゥーサでなく、ドリュアデスです。,ジッサイノボウギョリツトップワ、メドゥーサデナク、ドリュアデスデス。
ROHAN4600_3696:図鑑(ずかん)で見(み)たマチュピチュや、ティティカカ湖(こ)が、記憶(きおく)に刻(きざ)まれています。,ズカンデミタマチュピチュヤ、ティティカカコガ、キオクニキザマレテイマス。
ROHAN4600_3697:天童市(てんどうし)から、わざわざ義理(ぎり)チョコを持(も)ってきてくれるのです。,テンドウシカラ、ワザワザギリチョコヲモッテキテクレルノデス。
ROHAN4600_3698:ゾンビ化(か)した住民(じゅうみん)達(たち)が、キェイ、グェアなど、奇声(きせい)を発(はっ)します。,ゾンビカシタジュウミンタチガ、キェイ、グェアナド、キセイヲハッシマス。
ROHAN4600_3699:ペッチャンコだったパン生地(きじ)が、徐々(じょじょ)に膨(ふく)らんでゆきます。,ペッチャンコダッタパンキジガ、ジョジョニフクランデユキマス。
ROHAN4600_3700:クレーンゲームにめっぽう弱(よわ)く、やけっぱちでフィギュアにトライします。,クレーンゲームニメッポウヨワク、ヤケッパチデフィギュアニトライシマス。
ROHAN4600_3701:乗(の)り合(あ)わせたミュンヘンのステュワーデスが、水(みず)を恵(めぐ)んでくれた。,ノリアワセタミュンヘンノステュワーデスガ、ミズヲメグンデクレタ。
ROHAN4600_3702:ベータ版(ばん)のソフトウェアであり、信憑性(しんぴょうせい)は眉唾物(まゆつばもの)だ。,ベータバンノソフトウェアデアリ、シンピョウセイワマユツバモノダ。
ROHAN4600_3703:省略後(しょうりゃくご)も、浮遊粒子(ふゆうりゅうし)のシミュレーション上(じょう)は、等(ひと)しくなる。,ショウリャクゴモ、フユウリュウシノシミュレーションジョウワ、ヒトシクナル。
ROHAN4600_3704:ちょっとさ、日本住血吸虫症(にほんじゅうけつきゅうちゅうしょう)のレポートって書(か)いた？,チョットサ、ニホンジュウケツキュウチュウショウノレポートッテカイタ？
ROHAN4600_3705:そこでパルス符号(ふごう)変調(へんちょう)を用(もち)いるのは、必然的(ひつぜんてき)である。,ソコデパルスフゴウヘンチョウヲモチイルノワ、ヒツゼンテキデアル。
ROHAN4600_3706:スクィーズのメンバーで、一度(いちど)も辞(や)めていないのは誰(だれ)だろうか？,スクィーズノメンバーデ、イチドモヤメテイナイノワダレダロウカ？
ROHAN4600_3707:忠三郎(ちゅうざぶろう)への祝福(しゅくふく)として、ヴィンテージワインを贈(おく)る。,チュウザブロウエノシュクフクトシテ、ヴィンテージワインヲオクル。
ROHAN4600_3708:レッドツェッペリンは、ヘヴィメタルに多大(ただい)な影響(えいきょう)をもたらした。,レッドツェッペリンワ、ヘヴィメタルニタダイナエイキョウヲモタラシタ。
ROHAN4600_3709:婆(ばあ)さんは、「あい千円(しぇんいぇん)ね」と言(い)って、釣銭(つりせん)硬貨(こうか)を探(さが)した。,バアサンワ、アイシェンイェンネトイッテ、ツリセンコウカヲサガシタ。
ROHAN4600_3710:ミヒェルが、トンネルのグォーと鳴(な)る共鳴音(きょうめいおん)に、恐怖(きょうふ)している。,ミヒェルガ、トンネルノグォートナルキョウメイオンニ、キョウフシテイル。
ROHAN4600_3711:ピッチャーの啓次(ひろつぐ)君(くん)のために、激励会(げきれいかい)を立案(りつあん)する。,ピッチャーノヒロツグクンノタメニ、ゲキレイカイヲリツアンスル。
ROHAN4600_3712:横(よこ)を向(む)いた瞬間(しゅんかん)、目前(もくぜん)にペン先(さき)があって仰(の)け反(ぞ)る。,ヨコヲムイタシュンカン、モクゼンニペンサキガアッテノケゾル。
ROHAN4600_3713:提供(ていきょう)ファイルによれば、貞淑(ていしゅく)な夫人(ふじん)だったに違(ちが)いない。,テイキョウファイルニヨレバ、テイシュクナフジンダッタニチガイナイ。
ROHAN4600_3714:フォントサイズを微調整(びちょうせい)しつつ、ポートフォリオ内(ない)に納(おさ)める。,フォントサイズヲビチョウセイシツツ、ポートフォリオナイニオサメル。
ROHAN4600_3715:何故(なぜ)だか今日(きょう)のペリーヌたちは、非常(ひじょう)にイレギュラーな釣果(ちょうか)だ。,ナゼダカキョウノペリーヌタチワ、ヒジョウニイレギュラーナチョウカダ。
ROHAN4600_3716:突風(とっぷう)が吹(ふ)き、ヴォーカルのカーテャが、手(て)でヘアウィッグを押(お)さえる。,トップウガフキ、ヴォーカルノカーテャガ、テデヘアウィッグヲオサエル。
ROHAN4600_3717:ルドウィグの、モーツァルトに対(たい)するピュアな情熱(じょうねつ)は枯(か)らせまい。,ルドウィグノ、モーツァルトニタイスルピュアナジョウネツワカラセマイ。
ROHAN4600_3718:プロジェクト進捗(しんちょく)を聞(き)くと、しょんぼりとバツのジェスチャーをした。,プロジェクトシンチョクヲキクト、ションボリトバツノジェスチャーヲシタ。
ROHAN4600_3719:祖父(そふ)の机(つくえ)から、ピャチゴルスク市電(しでん)の乗車券(じょうしゃけん)を見(み)つけた。,ソフノツクエカラ、ピャチゴルスクシデンノジョウシャケンヲミツケタ。
ROHAN4600_3720:急死(きゅうし)したピッツァ職人(しょくにん)を弔(とむら)うため、レクイエムを捧(ささ)ぐ。,キュウシシタピッツァショクニンヲトムラウタメ、レクイエムヲササグ。
ROHAN4600_3721:二重瞼(ふたえまぶた)の彼(かれ)が、カンツォーネ、「フィレンツェを夢(ゆめ)見(み)て」を歌(うた)う。,フタエマブタノカレガ、カンツォーネ、フィレンツェヲユメミテヲウタウ。
ROHAN4600_3722:そのツィターの周囲(しゅうい)には、美麗(びれい)な装飾(そうしょく)が施(ほどこ)されている。,ソノツィターノシュウイニワ、ビレイナソウショクガホドコサレテイル。
ROHAN4600_3723:ユーモア溢(あふ)れる秀逸(しゅういつ)なクォーテーションは、必読(ひつどく)といえる。,ユーモアアフレルシュウイツナクォーテーションワ、ヒツドクトイエル。
ROHAN4600_3724:クァンシ様(さま)が、膠着状態(こうちゃくじょうたい)のなかでディフェンスを突破(とっぱ)する。,クァンシサマガ、コウチャクジョウタイノナカデディフェンスヲトッパスル。
ROHAN4600_3725:アイリッシュミュージックが流(なが)れる、社員(しゃいん)らが憩(いこ)う場所(ばしょ)である。,アイリッシュミュージックガナガレル、シャインラガイコウバショデアル。
ROHAN4600_3726:ファームウェアマニュアルの表紙(ひょうし)が、黒茶(くろちゃ)から白緑(びゃくろく)へ変(か)わった。,ファームウェアマニュアルノヒョウシガ、クロチャカラビャクロクエカワッタ。
ROHAN4600_3727:材料(ざいりょう)は、亜麻仁油(あまにゆ)小(こ)さじ一(いち)と、牛乳(ぎゅうにゅう)百(ひゃく)ミリリットルだ。,ザイリョウワ、アマニユコサジイチト、ギュウニュウヒャクミリリットルダ。
ROHAN4600_3728:いまさら、ウィッシュリストに追加(ついか)していた、喪服(もふく)を購入(こうにゅう)する。,イマサラ、ウィッシュリストニツイカシテイタ、モフクヲコウニュウスル。
ROHAN4600_3729:ウォシュレットのフィードバック制御(せいぎょ)にフォーカスして、レビューをする。,ウォシュレットノフィードバックセイギョニフォーカスシテ、レビューヲスル。
ROHAN4600_3730:宮口種苗店(みやぐちしゅびょうてん)が、四日(よっか)、植林(しょくりん)の成果(せいか)を発表(はっぴょう)した。,ミヤグチシュビョウテンガ、ヨッカ、ショクリンノセイカヲハッピョウシタ。
ROHAN4600_3731:ポンパドゥールにパンチを組(く)み合(あ)わせた、やや奇抜(きばつ)な髪型(かみがた)だ。,ポンパドゥールニパンチヲクミアワセタ、ヤヤキバツナカミガタダ。
ROHAN4600_3732:長寿命(ちょうじゅみょう)なロボット向(む)け、サーボマニピュレーターを見(み)繕(つくろ)う。,チョウジュミョウナロボットムケ、サーボマニピュレーターヲミツクロウ。
ROHAN4600_3733:ワインなど醸造酒(じょうぞうしゅ)は、マンチェスターの施設(しせつ)に貯蔵(ちょぞう)される。,ワインナドジョウゾウシュワ、マンチェスターノシセツニチョゾウサレル。
ROHAN4600_3734:仰々(ぎょうぎょう)しいビブラフォン奏者(そうしゃ)も、休憩所(きゅうけいじょ)で冷却中(れいきゃくちゅう)だ。,ギョウギョウシイビブラフォンソウシャモ、キュウケイジョデレイキャクチュウダ。
ROHAN4600_3735:プロデューサーが、樋口(ひぐち)とサミュエルのヴォーカル起用(きよう)を認(みと)めた。,プロデューサーガ、ヒグチトサミュエルノヴォーカルキヨウヲミトメタ。
ROHAN4600_3736:ありゃりゃ、日比谷(ひびや)のミェロンが、ジャムの中(なか)でフニャフニャになっちゃってる。,アリャリャ、ヒビヤノミェロンガ、ジャムノナカデフニャフニャニナッチャッテル。
ROHAN4600_3737:柄本(えもと)さんは、冬(ふゆ)のヴィリホヴェーツィで、玩具花火(おもちゃはなび)の夢(ゆめ)を見(み)る。,エモトサンワ、フユノヴィリホヴェーツィデ、オモチャハナビノユメヲミル。
ROHAN4600_3738:チョビ髭(ひげ)で、厨房(ちゅうぼう)のキャベツを梱包(こんぽう)してる彼(かれ)が、慎吾(しんご)だ。,チョビヒゲデ、チュウボウノキャベツヲコンポウシテルカレガ、シンゴダ。
ROHAN4600_3739:そのポシャッた過去(かこ)のフィルムを、名残(なごり)惜(お)しむ前(まえ)にちょん切(ぎ)りゃいい。,ソノポシャッタカコノフィルムヲ、ナゴリオシムマエニチョンギリャイイ。
ROHAN4600_3740:床(ゆか)にこぼれた豚汁(とんじる)を、コミュニティーセンターのティッシュで拭(ふ)く。,ユカニコボレタトンジルヲ、コミュニティーセンターノティッシュデフク。
ROHAN4600_3741:歌舞伎町(かぶきちょう)の珠数屋(じゅずや)が、栄誉(えいよ)あるピュリッツァー賞(しょう)を授与(じゅよ)される。,カブキチョウノジュズヤガ、エイヨアルピュリッツァーショウヲジュヨサレル。
ROHAN4600_3742:メロディアスなミュゼットが、暇(ひま)なギャラリーを次々(つぎつぎ)キャッチした。,メロディアスナミュゼットガ、ヒマナギャラリーヲツギツギキャッチシタ。
ROHAN4600_3743:焼却炉(しょうきゃくろ)を眺(なが)めながら喋(しゃべ)ろうとして、落涙(らくるい)を堪(こら)える。,ショウキャクロヲナガメナガラシャベロウトシテ、ラクルイヲコラエル。
ROHAN4600_3744:旧友(きゅうゆう)オーギュストの、「グゥレイト」コールに応(こた)え、再(さい)チャレンジだ。,キュウユウオーギュストノ、グゥレイトコールニコタエ、サイチャレンジダ。
ROHAN4600_3745:ヒュペルピュロン金貨(きんか)を盗(ぬす)んだ罪(つみ)で、ピシャピシャ懲(こ)らしめてきた。,ヒュペルピュロンキンカヲヌスンダツミデ、ピシャピシャコラシメテキタ。
ROHAN4600_3746:しかし、ナイジェリアの言語(げんご)、ニングォム語(ご)では、影響(えいきょう)が薄(うす)まる。,シカシ、ナイジェリアノゲンゴ、ニングォムゴデワ、エイキョウガウスマル。
ROHAN4600_3747:懐(なつ)いた叔父(おじ)から、ファミコンのアクションゲーム、ファザナドゥを借(か)りる。,ナツイタオジカラ、ファミコンノアクションゲーム、ファザナドゥヲカリル。
ROHAN4600_3748:ジャヴァで記述(きじゅつ)した、スパゲティーコード八百行(はっぴゃくぎょう)で、茶(ちゃ)を濁(にご)す。,ジャヴァデキジュツシタ、スパゲティーコードハッピャクギョウデ、チャヲニゴス。
ROHAN4600_3749:長丁場(ながちょうば)の、ディストリビューティビティーテスト作業(さぎょう)後(ご)が、休暇(きゅうか)だ。,ナガチョウバノ、ディストリビューティビティーテストサギョウゴガ、キュウカダ。
ROHAN4600_3750:やっぱさー、ヒュルヒュル泣(な)いちゃってさ、こりゃ不朽(ふきゅう)の名曲(めいきょく)じゃんね？,ヤッパサー、ヒュルヒュルナイチャッテサ、コリャフキュウノメイキョクジャンネ？
ROHAN4600_3751:そんでぇー、しこたまの土砂(どしゃ)から、手水舎(ちょうずや)を引(ひ)っこ抜(ぬ)きゃオッケーだ。,ソンデェー、シコタマノドシャカラ、チョウズヤヲヒッコヌキャオッケーダ。
ROHAN4600_3752:私物(しぶつ)の染料(せんりょう)には、インディゴカルミンや、クェルセチンを含(ふく)む。,シブツノセンリョウニワ、インディゴカルミンヤ、クェルセチンヲフクム。
ROHAN4600_3753:写真(しゃしん)の縮尺(しゅくしゃく)を見(み)て、正気(しょうき)かと眼球(がんきゅう)をギョロギョロさせる。,シャシンノシュクシャクヲミテ、ショウキカトガンキュウヲギョロギョロサセル。
ROHAN4600_3754:シャルルは、へび座(ざ)のファビュラスな星団(せいだん)を、ちゃんと発見(はっけん)済(ず)みだ。,シャルルワ、ヘビザノファビュラスナセイダンヲ、チャントハッケンズミダ。
ROHAN4600_3755:マセマティカ上(じょう)でフィッティングさせ、吸盤(きゅうばん)の力(ちから)を調(しら)べる。,マセマティカジョウデフィッティングサセ、キュウバンノチカラヲシラベル。
ROHAN4600_3756:だがロレンツォは、牛脚油(ぎゅうきゃくゆ)の選(よ)り抜(ぬ)き役(やく)には、該当(がいとう)しない。,ダガロレンツォワ、ギュウキャクユノヨリヌキヤクニワ、ガイトウシナイ。
ROHAN4600_3757:罵(ののし)りが、モニター越(ご)しにシェヴァの心(こころ)をザックゥと斬(き)りつける。,ノノシリガ、モニターゴシニシェヴァノココロヲザックゥトキリツケル。
ROHAN4600_3758:責(せ)められても、坊(ぼっ)ちゃんみたくビェーンと泣(な)きゃ済(す)む話(はなし)でもない。,セメラレテモ、ボッチャンミタクビェーントナキャスムハナシデモナイ。
ROHAN4600_3759:正直(しょうじき)、保釈(ほしゃく)されても、ペディキュアを入手(にゅうしゅ)できる保証(ほしょう)はない。,ショウジキ、ホシャクサレテモ、ペディキュアヲニュウシュデキルホショウワナイ。
ROHAN4600_3760:ティーエヌティー火薬(かやく)がドゥーンと爆(は)ぜて、辺(あた)り一面(いちめん)が煙(けむ)い。,ティーエヌティーカヤクガドゥーントハゼテ、アタリイチメンガケムイ。
ROHAN4600_3761:月(つき)の照(て)る夜(よ)に、人魚族(にんぎょぞく)が作(つく)るチョコパフェは、ずば抜(ぬ)けている。,ツキノテルヨニ、ニンギョゾクガツクルチョコパフェワ、ズバヌケテイル。
ROHAN4600_3762:十二時(じゅうにじ)頃(ごろ)には、トゥウェルヴの館(やかた)に、霊廟(れいびょう)が出現(しゅつげん)する。,ジュウニジゴロニワ、トゥウェルヴノヤカタニ、レイビョウガシュツゲンスル。
ROHAN4600_3763:フォスターの甚(はなは)だしいサヴァイヴァル精神(せいしん)に、巻(ま)き添(ぞ)え食(く)らう。,フォスターノハナハダシイサヴァイヴァルセイシンニ、マキゾエクラウ。
ROHAN4600_3764:超兵器(ちょうへいき)を無効化(むこうか)すれば、ズィンディー勢力(せいりょく)は衰(おとろ)えるか？,チョウヘイキヲムコウカスレバ、ズィンディーセイリョクワオトロエルカ？
ROHAN4600_3765:極(きわ)めて精緻(せいち)に書(か)かれた発表抄録(はっぴょうしょうろく)が、如実(にょじつ)に語(かた)る。,キワメテセイチニカカレタハッピョウショウロクガ、ニョジツニカタル。
ROHAN4600_3766:指(ゆび)を鳴(な)らし、サムスィントゥ・ドゥリンクと叫(さけ)ぶ、誰(だれ)かさんの所為(せい)だ。,ユビヲナラシ、サムスィントゥ、ドゥリンクトサケブ、ダレカサンノセイダ。
ROHAN4600_3767:ムーアペンローズ疑似逆行列(ぎじぎゃくぎょうれつ)の係数(けいすう)は、三百次(さんびゃくじ)だ。,ムーアペンローズギジギャクギョウレツノケイスウワ、サンビャクジダ。
ROHAN4600_3768:保健所(ほけんじょ)の仔猫(こねこ)四匹(よんひき)は、みな痩(や)せっぽちでヒョロヒョロだった。,ホケンジョノコネコヨンヒキワ、ミナヤセッポチデヒョロヒョロダッタ。
ROHAN4600_3769:路傍(ろぼう)で、ディジュリドゥーの循環呼吸(じゅんかんこきゅう)をパフォーマンスしている。,ロボウデ、ディジュリドゥーノジュンカンコキュウヲパフォーマンスシテイル。
ROHAN4600_3770:首輪天社蛾(くびわしゃちほこ)の幼虫(ようちゅう)で、インヴィーヴォ実験(じっけん)を実施(じっし)する。,クビワシャチホコノヨウチュウデ、インヴィーヴォジッケンヲジッシスル。
ROHAN4600_3771:ここまで幹(みき)がぐにゃぐにゃ曲(ま)がった、羽衣枝垂(はごろもしだれ)は初(はじ)めてだ。,ココマデミキガグニャグニャマガッタ、ハゴロモシダレワハジメテダ。
ROHAN4600_3772:サヴィニャ川(がわ)流域(りゅういき)の、ツェリェにある、狩猟(しゅりょう)料理店(りょうりてん)が潰(つぶ)れた。,サヴィニャガワリュウイキノ、ツェリェニアル、シュリョウリョウリテンガツブレタ。
ROHAN4600_3773:ラス・アルゲティと、ラサルハグェは、対照的(たいしょうてき)なアルファ星(せい)である。,ラス、アルゲティト、ラサルハグェワ、タイショウテキナアルファセイデアル。
ROHAN4600_3774:ヤギェウォ朝(ちょう)王女(おうじょ)、エルジュビェタ・ヤギェロンカが、目標(もくひょう)を定(さだ)める。,ヤギェウォチョウオウジョ、エルジュビェタ、ヤギェロンカガ、モクヒョウヲサダメル。
ROHAN4600_3775:パチェは、情報提供者(じょうほうていきょうしゃ)保護(ほご)のために、秘匿(ひとく)措置(そち)を講(こう)じた。,パチェワ、ジョウホウテイキョウシャホゴノタメニ、ヒトクソチヲコウジタ。
ROHAN4600_3776:店先(みせさき)には、シューティングゲーム、ヴイファイヴを設置(せっち)して稼(かせ)ぐ。,ミセサキニワ、シューティングゲーム、ヴイファイヴヲセッチシテカセグ。
ROHAN4600_3777:ダーリャとリュボフィーが願(ねが)う返答(へんとう)はニェット、ロシア語(ご)でノーだ。,ダーリャトリュボフィーガネガウヘントウワニェット、ロシアゴデノーダ。
ROHAN4600_3778:ポニョポニョさんは、魚沼市(うおぬまし)に住(す)む、病弱(びょうじゃく)な女性(じょせい)らしいのだ。,ポニョポニョサンワ、ウオヌマシニスム、ビョウジャクナジョセイラシイノダ。
ROHAN4600_3779:永久(えいきゅう)にボス部屋(べや)を出(で)られない気(き)がして、ぴぇーんと涙(なみだ)ぐむ。,エイキュウニボスベヤヲデラレナイキガシテ、ピェーントナミダグム。
ROHAN4600_3780:そのパフュームは、ヘミスフィア型(がた)容器(ようき)で、歴史的価値(れきしてきかち)がある。,ソノパフュームワ、ヘミスフィアガタヨウキデ、レキシテキカチガアル。
ROHAN4600_3781:漁(りょう)を終(お)えたあとは、漁村(ぎょそん)横(よこ)の郵便局(ゆうびんきょく)で、封書(ふうしょ)を出(だ)す。,リョウヲオエタアトワ、ギョソンヨコノユウビンキョクデ、フウショヲダス。
ROHAN4600_3782:キャッシュディスペンサーへ立(た)つのもわずらわしい、自堕落(じだらく)な日々(ひび)だ。,キャッシュディスペンサーエタツノモワズラワシイ、ジダラクナヒビダ。
ROHAN4600_3783:デョーミンは、結晶(けっしょう)や、アモルファスの基礎技術(きそぎじゅつ)を手(て)掛(が)けてきた。,デョーミンワ、ケッショウヤ、アモルファスノキソギジュツヲテガケテキタ。
ROHAN4600_3784:アヨーデャーの、マハラジャ・インターカレッジを写(うつ)したショットだろ？,アヨーデャーノ、マハラジャ、インターカレッジヲウツシタショットダロ？
ROHAN4600_3785:ギャリーと恐怖(きょうふ)を分(わ)かち合(あ)いながら、ボロ廃墟(はいきょ)へ出発(しゅっぱつ)する。,ギャリートキョウフヲワカチアイナガラ、ボロハイキョエシュッパツスル。
ROHAN4600_3786:里沙(りさ)は、旅客車(りょかくしゃ)内(ない)にてしばらく悩(なや)みぬき、チャプチェを頼(たの)む。,リサワ、リョカクシャナイニテシバラクナヤミヌキ、チャプチェヲタノム。
ROHAN4600_3787:ジプロフィリンが効(き)いて、糠平(ぬかびら)ダムで吐(は)く事態(じたい)は、免(まぬが)れた。,ジプロフィリンガキイテ、ヌカビラダムデハクジタイワ、マヌガレタ。
ROHAN4600_3788:ボスニア・ヘルツェゴビナまで向(む)かう船(ふね)を、波止場(はとば)から見(み)届(とど)ける。,ボスニア、ヘルツェゴビナマデムカウフネヲ、ハトバカラミトドケル。
ROHAN4600_3789:天井裏(てんじょううら)をキョロキョロ見(み)回(まわ)して、罠(わな)にキャンディをセットする。,テンジョウウラヲキョロキョロミマワシテ、ワナニキャンディヲセットスル。
ROHAN4600_3790:その極値事象(きょくちじしょう)が起(お)きる確率(かくりつ)は、フレシェ分布(ぶんぷ)に従(したが)う。,ソノキョクチジショウガオキルカクリツワ、フレシェブンプニシタガウ。
ROHAN4600_3791:イェロゾリムスキェ通(どお)りで、チョンタドゥーロの実(み)を調達(ちょうたつ)しかけた。,イェロゾリムスキェドオリデ、チョンタドゥーロノミヲチョウタツシカケタ。
ROHAN4600_3792:明朝(みょうちょう)、橋脚(きょうきゃく)でピョンピョン跳(は)ねる有袋類(ゆうたいるい)が、保護(ほご)される。,ミョウチョウ、キョウキャクデピョンピョンハネルユウタイルイガ、ホゴサレル。
ROHAN4600_3793:ぎゅうぎゅう詰(づ)めのミュージアムで、早急(さっきゅう)にグァバ茶(ちゃ)を飲(の)むのは、初(はつ)だ。,ギュウギュウヅメノミュージアムデ、サッキュウニグァバチャヲノムノワ、ハツダ。
ROHAN4600_3794:ポイントを奪(うば)いつつピンチを作(つく)るやり手(て)が、脈々(みゃくみゃく)と伝承(でんしょう)される。,ポイントヲウバイツツピンチヲツクルヤリテガ、ミャクミャクトデンショウサレル。
ROHAN4600_3795:首都(しゅと)リュブリャーナの広場(ひろば)を左(ひだり)へ折(お)れれば、リュブリャニーツァ川(がわ)だ。,シュトリュブリャーナノヒロバヲヒダリエオレレバ、リュブリャニーツァガワダ。
ROHAN4600_3796:グィーディ社(しゃ)のレザーベルトを使(つか)った、ファッショナブルな時計(とけい)だ。,グィーディシャノレザーベルトヲツカッタ、ファッショナブルナトケイダ。
ROHAN4600_3797:半角(はんかく)カタカナの、「テョ」へ文字(もじ)化(ば)けするバグが、徐々(じょじょ)に波及(はきゅう)する。,ハンカクカタカナノ、テョエモジバケスルバグガ、ジョジョニハキュウスル。
ROHAN4600_3798:ファンファーレが鳴(な)り響(ひび)き、ヴァドゥーヴァは観客(かんきゃく)の拍手(はくしゅ)を浴(あ)びる。,ファンファーレガナリヒビキ、ヴァドゥーヴァワカンキャクノハクシュヲアビル。
ROHAN4600_3799:口喧嘩(くちげんか)の矛(ほこ)を収(おさ)めて、家庭料理(かていりょうり)、シューファルシィを食(た)べる。,クチゲンカノホコヲオサメテ、カテイリョウリ、シューファルシィヲタベル。
ROHAN4600_3800:斑点模様(はんてんもよう)の雑誌(ざっし)を拾(ひろ)って、サリュと手(て)を振(ふ)る。,ハンテンモヨウノザッシヲヒロッテ、サリュトテヲフル。
ROHAN4600_3801:金蛇(かなへび)が龍(りゅう)に見(み)えたなど、針小棒大(しんしょうぼうだい)もいいところです。,カナヘビガリュウニミエタナド、シンショウボウダイモイイトコロデス。
ROHAN4600_3802:去年(きょねん)のウィニングランの思(おも)い出(で)を、一晩中(ひとばんじゅう)聞(き)かされました。,キョネンノウィニングランノオモイデヲ、ヒトバンジュウキカサレマシタ。
ROHAN4600_3803:クァルテットの演奏会(えんそうかい)を控(ひか)えて、彼(かれ)と喧嘩(けんか)しました。,クァルテットノエンソウカイヲヒカエテ、カレトケンカシマシタ。
ROHAN4600_3804:イェーガーさんの法螺吹(ほらふ)きの甚(はなは)だしさは、何(なん)とかならないのですか？,イェーガーサンノホラフキノハナハダシサワ、ナントカナラナイノデスカ？
ROHAN4600_3805:ニェンさんが腸捻転(ちょうねんてん)になって、入院(にゅういん)してしまったのです。,ニェンサンガチョウネンテンニナッテ、ニュウインシテシマッタノデス。
ROHAN4600_3806:ツァーリの即位式(そくいしき)が、厳(おごそ)かに行(おこな)われています。,ツァーリノソクイシキガ、オゴソカニオコナワレテイマス。
ROHAN4600_3807:くぅー痺(しび)れる、こんなに恋焦(こいこ)がれる気持(きも)ちは、初(はじ)めてなんです。,クゥーシビレル、コンナニコイコガレルキモチワ、ハジメテナンデス。
ROHAN4600_3808:ハンガリーのギェネシュディアーシュで作(つく)られた、尊(とうと)い掛(か)け軸(じく)です。,ハンガリーノギェネシュディアーシュデツクラレタ、トウトイカケジクデス。
ROHAN4600_3809:この成果(せいか)は、ジュヌヴィエーヴ様(さま)のご協力(きょうりょく)に因(よ)るものです。,コノセイカワ、ジュヌヴィエーヴサマノゴキョウリョクニヨルモノデス。
ROHAN4600_3810:ドゥーイットユアセルフこそが、峠越(とうげご)えに重要(じゅうよう)なのです。,ドゥーイットユアセルフコソガ、トウゲゴエニジュウヨウナノデス。
ROHAN4600_3811:グァム土産(みやげ)のコーヒーを淹(い)れてあげたのに、不満(ふまん)だと言(い)うんです。,グァムミヤゲノコーヒーヲイレテアゲタノニ、フマンダトイウンデス。
ROHAN4600_3812:ペーターソンさんなら、キトゥリちゃんと一緒(いっしょ)に外出(がいしゅつ)しました。,ペーターソンサンナラ、キトゥリチャントイッショニガイシュツシマシタ。
ROHAN4600_3813:なんでぇなんでぇ、挫(くじ)けてる場合(ばあい)じゃない、目指(めざ)すは世界制覇(せかいせいは)です。,ナンデェナンデェ、クジケテルバアイジャナイ、メザスワセカイセイハデス。
ROHAN4600_3814:帆(ほ)に豆苗(とうみょう)を描(えが)いた帆船(はんせん)が、大海原(おおうなばら)を進(すす)みます。,ホニトウミョウヲエガイタハンセンガ、オオウナバラヲススミマス。
ROHAN4600_3815:足(あし)を怪我(けが)したピョートルは、テョテョテョと変(へん)な声(こえ)を上(あ)げていました。,アシヲケガシタピョートルワ、テョテョテョトヘンナコエヲアゲテイマシタ。
ROHAN4600_3816:てゃーと気合(きあい)を入(い)れて、牙(きば)を剥(む)いたライオンに飛(と)び掛(か)かりました。,テャートキアイヲイレテ、キバヲムイタライオンニトビカカリマシタ。
ROHAN4600_3817:この襖絵(ふすまえ)は、有名(ゆうめい)な書家(しょか)の作(さく)で、八百万円(はっぴゃくまんえん)もします。,コノフスマエワ、ユウメイナショカノサクデ、ハッピャクマンエンモシマス。
ROHAN4600_3818:ジョヴォヴィッチの突然(とつぜん)の告白(こくはく)に、マーシィが困惑(こんわく)しています。,ジョヴォヴィッチノトツゼンノコクハクニ、マーシィガコンワクシテイマス。
ROHAN4600_3819:ピノキオはベビーベッドを揺(ゆ)すぶり、子守歌(こもりうた)を歌(うた)います。,ピノキオワベビーベッドヲユスブリ、コモリウタヲウタイマス。
ROHAN4600_3820:ハチャトゥリアンは、クォークの教科書(きょうかしょ)を、デスクの上(うえ)に載(の)せました。,ハチャトゥリアンワ、クォークノキョウカショヲ、デスクノウエニノセマシタ。
ROHAN4600_3821:そのバンドのローディは、一升瓶(いっしょうびん)を担(かつ)いでスキップしました。,ソノバンドノローディワ、イッショウビンヲカツイデスキップシマシタ。
ROHAN4600_3822:愛媛(えひめ)では、半魚人(はんぎょじん)の発掘作業(はっくつさぎょう)が、佳境(かきょう)に入(はい)りました。,エヒメデワ、ハンギョジンノハックツサギョウガ、カキョウニハイリマシタ。
ROHAN4600_3823:グェンさんと背比(せいくら)べなんて、あたくしが負(ま)けるに決(き)まっています。,グェンサントセイクラベナンテ、アタクシガマケルニキマッテイマス。
ROHAN4600_3824:有名(ゆうめい)なツェルニーの練習曲(れんしゅうきょく)で、ピアノの稽古(けいこ)をします。,ユウメイナツェルニーノレンシュウキョクデ、ピアノノケイコヲシマス。
ROHAN4600_3825:可愛(かわい)いにゃんこの柄(がら)の着物(きもの)を身(み)に着(つ)けて、お出掛(でか)けします。,カワイイニャンコノガラノキモノヲミニツケテ、オデカケシマス。
ROHAN4600_3826:源汰(げんた)は、ヴォルケーノが熱(あつ)い溶岩(ようがん)を噴(ふ)くのを見(み)ていました。,ゲンタワ、ヴォルケーノガアツイヨウガンヲフクノヲミテイマシタ。
ROHAN4600_3827:ロンセスバーリェスの親戚(しんせき)がくれた、缶詰(かんづめ)を食(た)べますか？,ロンセスバーリェスノシンセキガクレタ、カンヅメヲタベマスカ？
ROHAN4600_3828:おいらみたいな不細工(ぶさいく)、誰(だれ)も顧(かえり)みてくれないのは分(わ)かっています。,オイラミタイナブサイク、ダレモカエリミテクレナイノワワカッテイマス。
ROHAN4600_3829:ベートーヴェンを聴(き)きながら、逮捕術(たいほじゅつ)を学(まな)ぶと効果的(こうかてき)です。,ベートーヴェンヲキキナガラ、タイホジュツヲマナブトコウカテキデス。
ROHAN4600_3830:ゾンビの写真(しゃしん)を撮(と)るのは、ちょっとばかり骨(ほね)が折(お)れるのです。,ゾンビノシャシンヲトルノワ、チョットバカリホネガオレルノデス。
ROHAN4600_3831:あの岸壁(がんぺき)の向(む)こうに、七十羽程(ななじゅうわほど)の白鳥(はくちょう)が見(み)えます。,アノガンペキノムコウニ、ナナジュウワホドノハクチョウガミエマス。
ROHAN4600_3832:食卓(しょくたく)には、美味(おい)しいリングィネの準備(じゅんび)が整(ととの)っております。,ショクタクニワ、オイシイリングィネノジュンビガトトノッテオリマス。
ROHAN4600_3833:グレイトなティーチャーになるのが、フォンの嘗(かつ)ての夢(ゆめ)だったのです。,グレイトナティーチャーニナルノガ、フォンノカツテノユメダッタノデス。
ROHAN4600_3834:菜(な)の花(はな)の咲(さ)く丘(おか)の上(うえ)で、小父(おじ)さんとミュージカルを観(み)ました。,ナノハナノサクオカノウエデ、オジサントミュージカルヲミマシタ。
ROHAN4600_3835:ミスターテューダーが、祖父母(そふぼ)の弔問(ちょうもん)に訪(おとず)れてくれました。,ミスターテューダーガ、ソフボノチョウモンニオトズレテクレマシタ。
ROHAN4600_3836:社内報(しゃないほう)に金剛力士像(こんごうりきしぞう)が載(の)っていて、ときめきました。,シャナイホウニコンゴウリキシゾウガノッテイテ、トキメキマシタ。
ROHAN4600_3837:煎茶(せんちゃ)を零度(れいど)の氷水(こおりみず)で抽出(ちゅうしゅつ)すると、とても美味(おい)しいです。,センチャヲレイドノコオリミズデチュウシュツスルト、トテモオイシイデス。
ROHAN4600_3838:イフェレーミェンコは、女王(じょおう)の戴冠式(たいかんしき)の準備(じゅんび)に掛(か)かりました。,イフェレーミェンコワ、ジョオウノタイカンシキノジュンビニカカリマシタ。
ROHAN4600_3839:弊社(へいしゃ)でプチトマトのケーキを開発(かいはつ)した理由(りゆう)を述(の)べます。,ヘイシャデプチトマトノケーキヲカイハツシタリユウヲノベマス。
ROHAN4600_3840:夕暮(ゆうぐ)れの丘陵(きゅうりょう)は、ヴァーミリオンに輝(かがや)き燃(も)えるようでした。,ユウグレノキュウリョウワ、ヴァーミリオンニカガヤキモエルヨウデシタ。
ROHAN4600_3841:たった五(いつ)つの子(こ)がトゥシューズを履(は)くのは、早過(はやす)ぎると思(おも)います。,タッタイツツノコガトゥシューズヲハクノワ、ハヤスギルトオモイマス。
ROHAN4600_3842:弘前(ひろさき)では、操(みさお)はスィーリアちゃんと、とっても仲良(なかよ)しでした。,ヒロサキデワ、ミサオワスィーリアチャント、トッテモナカヨシデシタ。
ROHAN4600_3843:スチュワートは、不思議(ふしぎ)なオーヴの力(ちから)で、ドラゴンを操(あやつ)ります。,スチュワートワ、フシギナオーヴノチカラデ、ドラゴンヲアヤツリマス。
ROHAN4600_3844:有機栽培(ゆうきさいばい)に屎尿(しにょう)を使(つか)うなら、堆肥化(たいひか)する必要(ひつよう)があります。,ユウキサイバイニシニョウヲツカウナラ、タイヒカスルヒツヨウガアリマス。
ROHAN4600_3845:文化祭(ぶんかさい)のラスト、広(ひろ)い校庭(こうてい)で、フォークダンスを踊(おど)ります。,ブンカサイノラスト、ヒロイコウテイデ、フォークダンスヲオドリマス。
ROHAN4600_3846:袋(ふくろ)一杯(いっぱい)のジャガ芋(いも)でコロッケを作(つく)り、販売(はんばい)します。,フクロイッパイノジャガイモデコロッケヲツクリ、ハンバイシマス。
ROHAN4600_3847:ヴィクトリアは、事件(じけん)が起(お)こると探偵(たんてい)ごっこに夢中(むちゅう)になります。,ヴィクトリアワ、ジケンガオコルトタンテイゴッコニムチュウニナリマス。
ROHAN4600_3848:ジェンセンの歌詞(かし)は抒情的(じょじょうてき)で、聴(き)くたび涙(なみだ)が零(こぼ)れます。,ジェンセンノカシワジョジョウテキデ、キクタビナミダガコボレマス。
ROHAN4600_3849:兵藤(ひょうどう)さんは、碁会所(ごかいしょ)に足繁(あししげ)く通(かよ)うようになりました。,ヒョウドウサンワ、ゴカイショニアシシゲクカヨウヨウニナリマシタ。
ROHAN4600_3850:珠子(たまこ)は、ウェイトレスが盛(も)り付(つ)けた、ガパオライスを眺(なが)めました。,タマコワ、ウェイトレスガモリツケタ、ガパオライスヲナガメマシタ。
ROHAN4600_3851:秋保温泉(あきうおんせん)の地名(ちめい)の由来(ゆらい)が、注目(ちゅうもく)されています。,アキウオンセンノチメイノユライガ、チュウモクサレテイマス。
ROHAN4600_3852:デュパンは乾漆仏(かんしつぶつ)を見詰(みつ)めて、ぐっと涙(なみだ)を堪(こら)えました。,デュパンワカンシツブツヲミツメテ、グットナミダヲコラエマシタ。
ROHAN4600_3853:白衣観音(びゃくえかんのん)を拝(おが)んだら、悩(なや)みも雲散霧消(うんさんむしょう)しました。,ビャクエカンノンヲオガンダラ、ナヤミモウンサンムショウシマシタ。
ROHAN4600_3854:兄様(にいさま)にとって、皇帝(こうてい)の座(ざ)は絶対(ぜったい)に譲(ゆず)れないものです。,ニイサマニトッテ、コウテイノザワゼッタイニユズレナイモノデス。
ROHAN4600_3855:フィリピンの伯母(おば)が、大学受験(だいがくじゅけん)の勉強(べんきょう)を始(はじ)めました。,フィリピンノオバガ、ダイガクジュケンノベンキョウヲハジメマシタ。
ROHAN4600_3856:ジュリアが、豆乳(とうにゅう)を注(そそ)ぎながらハミングするのが聞(き)こえます。,ジュリアガ、トウニュウヲソソギナガラハミングスルノガキコエマス。
ROHAN4600_3857:シベリアの冬(ふゆ)は寒(さむ)いけれど、病院(びょういん)の中(なか)は暖(あたた)かいです。,シベリアノフユワサムイケレド、ビョウインノナカワアタタカイデス。
ROHAN4600_3858:叔父(おじ)のジョゼフが、運転免許(うんてんめんきょ)を返納(へんのう)すると言(い)い出(だ)しました。,オジノジョゼフガ、ウンテンメンキョヲヘンノウスルトイイダシマシタ。
ROHAN4600_3859:ひぇー、偽札(にせさつ)作(づく)りなんて、協力(きょうりょく)出来(でき)る訳(わけ)がありません。,ヒェー、ニセサツヅクリナンテ、キョウリョクデキルワケガアリマセン。
ROHAN4600_3860:折(お)り鶴(づる)はこの国(くに)ではポピュラーで、多(おお)くの人(ひと)が作(つく)れます。,オリヅルワコノクニデワポピュラーデ、オオクノヒトガツクレマス。
ROHAN4600_3861:植木(うえき)の水(みず)やりに如雨露(じょうろ)を用(もち)いるのは、当(あ)たり前(まえ)のことです。,ウエキノミズヤリニジョウロヲモチイルノワ、アタリマエノコトデス。
ROHAN4600_3862:沢山(たくさん)の若人(わこうど)が、マリトッツォを食(た)べ歩(ある)いています。,タクサンノワコウドガ、マリトッツォヲタベアルイテイマス。
ROHAN4600_3863:ライプツィヒ出身(しゅっしん)のムッシュハインリヒは、朗(ほが)らかな方(かた)です。,ライプツィヒシュッシンノムッシュハインリヒワ、ホガラカナカタデス。
ROHAN4600_3864:ウォーリーが、ピニャコラーダを一(ひと)つ注文(ちゅうもん)して、飲(の)んでいました。,ウォーリーガ、ピニャコラーダヲヒトツチュウモンシテ、ノンデイマシタ。
ROHAN4600_3865:貴女(あなた)のぎこちない笑顔(えがお)が、僕(ぼく)の心(こころ)を照(て)らしてくれます。,アナタノギコチナイエガオガ、ボクノココロヲテラシテクレマス。
ROHAN4600_3866:咸臨丸(かんりんまる)で、ハンガリーのズィチウーイファルに行(い)きたいのです。,カンリンマルデ、ハンガリーノズィチウーイファルニイキタイノデス。
ROHAN4600_3867:ハートのクィーンは、裁判(さいばん)の行方(ゆくえ)を愁(うれ)える日(ひ)が続(つづ)きます。,ハートノクィーンワ、サイバンノユクエヲウレエルヒガツヅキマス。
ROHAN4600_3868:リャンメン待(ま)ちだったのに、貧血(ひんけつ)で倒(たお)れてしまったのです。,リャンメンマチダッタノニ、ヒンケツデタオレテシマッタノデス。
ROHAN4600_3869:チェストにたっぷり積(つ)もっていた埃(ほこり)を浴(あ)びせられたのです。,チェストニタップリツモッテイタホコリヲアビセラレタノデス。
ROHAN4600_3870:お腹(なか)がぐぅと鳴(な)って、堪(たま)らず卓袱台(ちゃぶだい)の箸(はし)を掴(つか)みました。,オナカガグゥトナッテ、タマラズチャブダイノハシヲツカミマシタ。
ROHAN4600_3871:フェーン現象(げんしょう)による猛暑(もうしょ)で、汗(あせ)が滝(たき)のように流(なが)れます。,フェーンゲンショウニヨルモウショデ、アセガタキノヨウニナガレマス。
ROHAN4600_3872:びぇえんびぇえんと泣(な)く子供(こども)らのため、歩合制(ぶあいせい)で頑張(がんば)ります。,ビェエンビェエントナクコドモラノタメ、ブアイセイデガンバリマス。
ROHAN4600_3873:初(はじ)めて百十番(ひゃくとうばん)をしたのは、ジェイドが九(ここの)つの時(とき)でした。,ハジメテヒャクトウバンヲシタノワ、ジェイドガココノツノトキデシタ。
ROHAN4600_3874:デャンフレスは、五人(ごにん)の甥(おい)っ子(こ)と姪(めい)っ子(こ)を養(やしな)っています。,デャンフレスワ、ゴニンノオイッコトメイッコヲヤシナッテイマス。
ROHAN4600_3875:懐(ふところ)に胡瓜(きゅうり)を忍(しの)ばせて、河童(かっぱ)探(さが)しに出掛(でか)けます。,フトコロニキュウリヲシノバセテ、カッパサガシニデカケマス。
ROHAN4600_3876:喘息(ぜんそく)を堪(こら)えながら、漸近線(ぜんきんせん)を求(もと)めていました。,ゼンソクヲコラエナガラ、ゼンキンセンヲモトメテイマシタ。
ROHAN4600_3877:デョン君(くん)は、ウィリアムスンの事(こと)を見限(みかぎ)ったのだと思(おも)います。,デョンクンワ、ウィリアムスンノコトヲミカギッタノダトオモイマス。
ROHAN4600_3878:システムの冗長化(じょうちょうか)の為(ため)に、逸見君(へんみくん)は頑張(がんば)っています。,システムノジョウチョウカノタメニ、ヘンミクンワガンバッテイマス。
ROHAN4600_3879:可愛(かわい)がっていた鸚哥(いんこ)が逃(に)げ、ショスタコーヴィチは悲(かな)しみました。,カワイガッテイタインコガニゲ、ショスタコーヴィチワカナシミマシタ。
ROHAN4600_3880:岡部(おかべ)さんは、仙台市(せんだいし)太白区(たいはくく)にマンションを建(た)てました。,オカベサンワ、センダイシタイハククニマンションヲタテマシタ。
ROHAN4600_3881:ジョンがバックトゥザフューチャーを好(この)むのか、確(たし)かめたいです。,ジョンガバックトゥザフューチャーヲコノムノカ、タシカメタイデス。
ROHAN4600_3882:ジェニーには、中州(なかす)のドラッグストアで買(か)ったビューラーをあげます。,ジェニーニワ、ナカスノドラッグストアデカッタビューラーヲアゲマス。
ROHAN4600_3883:キェーッと柄(がら)にもなく叫(さけ)んで、長宗我部君(ちょうそかべくん)が暴(あば)れています。,キェーットガラニモナクサケンデ、チョウソカベクンガアバレテイマス。
ROHAN4600_3884:幾子(いくこ)ちゃんが、ファックスで可愛(かわい)いイラストを送(おく)ってくれました。,イクコチャンガ、ファックスデカワイイイラストヲオクッテクレマシタ。
ROHAN4600_3885:飢饉(ききん)を無(な)くす、グローバルなキャンペーンが行(おこな)われています。,キキンヲナクス、グローバルナキャンペーンガオコナワレテイマス。
ROHAN4600_3886:この不始末(ふしまつ)は、後(のち)の世(よ)にまで脈々(みゃくみゃく)と語(かた)り継(つ)がれるでしょう。,コノフシマツワ、ノチノヨニマデミャクミャクトカタリツガレルデショウ。
ROHAN4600_3887:デュークは陛下(へいか)の前(まえ)に跪(ひざまず)き、祈(いの)りを捧(ささ)げました。,デュークワヘイカノマエニヒザマズキ、イノリヲササゲマシタ。
ROHAN4600_3888:こんな妥協(だきょう)で迎(むか)えたフィニッシュでは、満足(まんぞく)できません。,コンナダキョウデムカエタフィニッシュデワ、マンゾクデキマセン。
ROHAN4600_3889:ヒューイットの事(こと)が忘(わす)れられないと、シャルルは嘆(なげ)きました。,ヒューイットノコトガワスレラレナイト、シャルルワナゲキマシタ。
ROHAN4600_3890:昨日(きのう)シュゼットと会(あ)ったのですが、大分(だいぶ)疲(つか)れていたようでした。,キノウシュゼットトアッタノデスガ、ダイブツカレテイタヨウデシタ。
ROHAN4600_3891:ゾラは厭世的(えんせいてき)な気持(きも)ちで、独(ひと)りシェリー酒(しゅ)を飲(の)みました。,ゾラワエンセイテキナキモチデ、ヒトリシェリーシュヲノミマシタ。
ROHAN4600_3892:クェックェッと鳴(な)く海鳥(うみどり)の声(こえ)を聞(き)くと、船酔(ふなよ)いが酷(ひど)くなりました。,クェックェットナクウミドリノコエヲキクト、フナヨイガヒドクナリマシタ。
ROHAN4600_3893:子猫(こねこ)をお風呂(ふろ)に入(い)れたら、ぴぇーぴぇーと鳴(な)いて嫌(いや)がりました。,コネコヲオフロニイレタラ、ピェーピェートナイテイヤガリマシタ。
ROHAN4600_3894:湯(ゆ)たんぽは便利(べんり)ですが、低温火傷(ていおんやけど)は回避(かいひ)しましょう。,ユタンポワベンリデスガ、テイオンヤケドワカイヒシマショウ。
ROHAN4600_3895:ルックスとギャップがあると言(い)われますが、実(じつ)は尽(つ)くすタイプです。,ルックストギャップガアルトイワレマスガ、ジツワツクスタイプデス。
ROHAN4600_3896:パパがあの男(おとこ)を心底(しんそこ)憎(にく)んでいたこと、知(し)っていますか？,パパガアノオトコヲシンソコニクンデイタコト、シッテイマスカ？
ROHAN4600_3897:グォンさんの眩(まばゆ)い美(うつく)しさ、最早(もはや)罪(つみ)だと思(おも)いませんか？,グォンサンノマバユイウツクシサ、モハヤツミダトオモイマセンカ？
ROHAN4600_3898:亮(りょう)が、執筆中(しっぴつちゅう)の戯曲(ぎきょく)の梗概(こうがい)を話(はな)してくれました。,リョウガ、シッピツチュウノギキョクノコウガイヲハナシテクレマシタ。
ROHAN4600_3899:ルディが白衣(はくい)に牛乳(ぎゅうにゅう)を零(こぼ)して、ぎゃあぎゃあ叫(さけ)んでいました。,ルディガハクイニギュウニュウヲコボシテ、ギャアギャアサケンデイマシタ。
ROHAN4600_3900:土手(どて)に独(ひと)りで座(すわ)っている子(こ)、ひょっとしてピョンピョンちゃんですか？,ドテニヒトリデスワッテイルコ、ヒョットシテピョンピョンチャンデスカ？
ROHAN4600_3901:ドーウェル君(くん)は、ピンクの表紙(ひょうし)の手帳(てちょう)を、大切(たいせつ)にしている。,ドーウェルクンワ、ピンクノヒョウシノテチョウヲ、タイセツニシテイル。
ROHAN4600_3902:てやんでぇ、弁償(べんしょう)なんかやってられっか、と祖父(そふ)は啖呵(たんか)を切(き)った。,テヤンデェ、ベンショウナンカヤッテラレッカ、トソフワタンカヲキッタ。
ROHAN4600_3903:あれがドゥカーレ宮殿(きゅうでん)である事(こと)は、一目瞭然(いちもくりょうぜん)だ。,アレガドゥカーレキュウデンデアルコトワ、イチモクリョウゼンダ。
ROHAN4600_3904:グォノさんの才能(さいのう)が埋(う)もれてしまうのは、勿体無(もったいな)い事(こと)だ。,グォノサンノサイノウガウモレテシマウノワ、モッタイナイコトダ。
ROHAN4600_3905:吾輩(わがはい)のご主人様(しゅじんさま)は、大学(だいがく)で教鞭(きょうべん)を執(と)っているのだ。,ワガハイノゴシュジンサマワ、ダイガクデキョウベンヲトッテイルノダ。
ROHAN4600_3906:齋藤(さいとう)さんの義理(ぎり)の弟(おとうと)が、クウェートに居(い)る劉(りゅう)さんだ。,サイトウサンノギリノオトウトガ、クウェートニイルリュウサンダ。
ROHAN4600_3907:梶山家(かじやまけ)は兄弟(きょうだい)揃(そろ)って、コンピューターが大(だい)の苦手(にがて)だ。,カジヤマケワキョウダイソロッテ、コンピューターガダイノニガテダ。
ROHAN4600_3908:ウォルトの、ホロスコープを使(つか)った占(うらな)いは、大評判(だいひょうばん)だ。,ウォルトノ、ホロスコープヲツカッタウラナイワ、ダイヒョウバンダ。
ROHAN4600_3909:リシュリューが、年収(ねんしゅう)九百万円(きゅうひゃくまんえん)希望(きぼう)って本当(ほんとう)か？,リシュリューガ、ネンシュウキュウヒャクマンエンキボウッテホントウカ？
ROHAN4600_3910:恵美(えみ)はクラス一(いち)の優等生(ゆうとうせい)で、ファンシィな文房具(ぶんぼうぐ)が好(す)きだ。,エミワクラスイチノユウトウセイデ、ファンシィナブンボウグガスキダ。
ROHAN4600_3911:隣家(りんか)の客人(きゃくじん)は、七ヶ浜町(しちがはままち)からやって来(き)たようだ。,リンカノキャクジンワ、シチガハママチカラヤッテキタヨウダ。
ROHAN4600_3912:鶏舎(けいしゃ)から逃(に)げ出(だ)した鶏(にわとり)が、そこら中(じゅう)駆(か)け回(まわ)っている。,ケイシャカラニゲダシタニワトリガ、ソコラジュウカケマワッテイル。
ROHAN4600_3913:ソーニャには、便宜的(べんぎてき)に、松平(まつだいら)のグループに入(はい)ってもらう。,ソーニャニワ、ベンギテキニ、マツダイラノグループニハイッテモラウ。
ROHAN4600_3914:口蹄疫(こうていえき)の流行(りゅうこう)を、絶対(ぜったい)に食(く)い止(と)めねばならない。,コウテイエキノリュウコウヲ、ゼッタイニクイトメネバナラナイ。
ROHAN4600_3915:そのフューエルタンクには、四(よ)つ葉(ば)のクローバーが描(えが)かれていた。,ソノフューエルタンクニワ、ヨツバノクローバーガエガカレテイタ。
ROHAN4600_3916:これだけ証拠(しょうこ)があれば、もう民造(たみぞう)には、ぐぅの音(ね)も出(で)ない筈(はず)だ。,コレダケショウコガアレバ、モウタミゾウニワ、グゥノネモデナイハズダ。
ROHAN4600_3917:久遠氏(くおんし)と、ヒメルビェアウエズに登(のぼ)ったのは、良(よ)い思(おも)い出(で)だ。,クオンシト、ヒメルビェアウエズニノボッタノワ、ヨイオモイデダ。
ROHAN4600_3918:学年(がくねん)トップを死守(ししゅ)したら、このジュースィーなメロンが食(た)べられる。,ガクネントップヲシシュシタラ、コノジュースィーナメロンガタベラレル。
ROHAN4600_3919:ラフマニノフのカデンツァは難(むずか)しいと、春香(はるか)は溜(た)め息(いき)を吐(つ)く。,ラフマニノフノカデンツァワムズカシイト、ハルカワタメイキヲツク。
ROHAN4600_3920:好(す)きな人(ひと)に拒否(きょひ)されるのは切(せつ)ないものだと、ジョナサンは言(い)った。,スキナヒトニキョヒサレルノワセツナイモノダト、ジョナサンワイッタ。
ROHAN4600_3921:クローゼットの扉(とびら)を開(ひら)くと、蝶(ちょう)ネクタイが並(なら)んでいた。,クローゼットノトビラヲヒラクト、チョウネクタイガナランデイタ。
ROHAN4600_3922:ヴァルヴェルデに住(す)んでいた時(とき)の事(こと)、俺(おれ)に全(すべ)て話(はな)して欲(ほ)しい。,ヴァルヴェルデニスンデイタトキノコト、オレニスベテハナシテホシイ。
ROHAN4600_3923:クォーターバックの五十嵐(いがらし)さんは、大変(たいへん)富貴(ふっき)な人物(じんぶつ)だ。,クォーターバックノイガラシサンワ、タイヘンフッキナジンブツダ。
ROHAN4600_3924:グィンさんの功徳(くどく)と言(い)ったら、そりゃ並大抵(なみたいてい)の物(もの)ではない。,グィンサンノクドクトイッタラ、ソリャナミタイテイノモノデワナイ。
ROHAN4600_3925:空(そら)に浮(う)かぶツェッペリンが、夕日(ゆうひ)を浴(あ)びて赤(あか)く染(そ)まっていた。,ソラニウカブツェッペリンガ、ユウヒヲアビテアカクソマッテイタ。
ROHAN4600_3926:裕(ゆたか)の経営(けいえい)する病院(びょういん)に、運転資金(うんてんしきん)を貸(か)した。,ユタカノケイエイスルビョウインニ、ウンテンシキンヲカシタ。
ROHAN4600_3927:インタビューで博士(はかせ)は、氏(うじ)より育(そだ)ちという諺(ことわざ)に触(ふ)れた。,インタビューデハカセワ、ウジヨリソダチトイウコトワザニフレタ。
ROHAN4600_3928:流行(りゅうこう)に疎(うと)くて、トレンディドラマだって観(み)た例(ためし)が無(な)い。,リュウコウニウトクテ、トレンディドラマダッテミタタメシガナイ。
ROHAN4600_3929:銃後(じゅうご)の守(まも)りは任(まか)せたぜと言(い)って、和也(かずや)は飛(と)び出(だ)した。,ジュウゴノマモリワマカセタゼトイッテ、カズヤワトビダシタ。
ROHAN4600_3930:テャルさんの助言(じょげん)のお陰(かげ)で、鵜飼部長(うかいぶちょう)は無事(ぶじ)帰(かえ)って来(き)た。,テャルサンノジョゲンノオカゲデ、ウカイブチョウワブジカエッテキタ。
ROHAN4600_3931:僕(ぼく)のディーヴァは、愁(うれ)いを帯(お)びた顔(かお)で、下界(げかい)を見下(みお)ろしている。,ボクノディーヴァワ、ウレイヲオビタカオデ、ゲカイヲミオロシテイル。
ROHAN4600_3932:社長(しゃちょう)がひったくりに遭(あ)って、八百万円(はっぴゃくまんえん)盗(ぬす)まれた。,シャチョウガヒッタクリニアッテ、ハッピャクマンエンヌスマレタ。
ROHAN4600_3933:ヒュウヒュウ木枯(こが)らしの吹(ふ)き荒(すさ)ぶ夜更(よふ)け、白鼻芯(はくびしん)が駆(か)けて行(い)く。,ヒュウヒュウコガラシノフキスサブヨフケ、ハクビシンガカケテイク。
ROHAN4600_3934:純菜(じゅんな)とは、キャベツとアンチョビのスパゲッティを食(た)べて別(わか)れた。,ジュンナトワ、キャベツトアンチョビノスパゲッティヲタベテワカレタ。
ROHAN4600_3935:実家(じっか)に帰省(きせい)したついでに、奥羽山脈(おううさんみゃく)に赴(おもむ)いた。,ジッカニキセイシタツイデニ、オウウサンミャクニオモムイタ。
ROHAN4600_3936:クィリーヌスは、ローマ神話(しんわ)の神(かみ)だと、成人(せいじん)してから知(し)った。,クィリーヌスワ、ローマシンワノカミダト、セイジンシテカラシッタ。
ROHAN4600_3937:薫(かおる)さんは、テュルテュルの髪(かみ)を目指(めざ)し、枝毛(えだげ)と戦(たたか)っている。,カオルサンワ、テュルテュルノカミヲメザシ、エダゲトタタカッテイル。
ROHAN4600_3938:クァンジャンシジャンで食(た)べ歩(ある)きをする夢(ゆめ)を、胸(むね)に秘(ひ)めている。,クァンジャンシジャンデタベアルキヲスルユメヲ、ムネニヒメテイル。
ROHAN4600_3939:シェーンは何時(いつ)も時間(じかん)に正確(せいかく)で、綽名(あだな)は歩(ある)く時計(とけい)だ。,シェーンワイツモジカンニセイカクデ、アダナワアルクトケイダ。
ROHAN4600_3940:ジャスミンが見(み)たのは、宇宙空間(うちゅうくうかん)に漂(ただよ)うファンタジックな夢(ゆめ)ですか？,ジャスミンガミタノワ、ウチュウクウカンニタダヨウファンタジックナユメデスカ？
ROHAN4600_3941:孫(まご)の七五三(しちごさん)のお祝(いわ)いの料理(りょうり)について、悩(なや)んでいる。,マゴノシチゴサンノオイワイノリョウリニツイテ、ナヤンデイル。
ROHAN4600_3942:その条件下(じょうけんか)で、違法性(いほうせい)が阻却(そきゃく)されるとは、考(かんが)えられぬ。,ソノジョウケンカデ、イホウセイガソキャクサレルトワ、カンガエラレヌ。
ROHAN4600_3943:スープに混(ま)ぜたモロヘイヤには、クェルセチンが多(おお)く含(ふく)まれる。,スープニマゼタモロヘイヤニワ、クェルセチンガオオクフクマレル。
ROHAN4600_3944:泌尿器科(ひにょうきか)の看板(かんばん)に、象(ぞう)のイラストが描(えが)かれている。,ヒニョウキカノカンバンニ、ゾウノイラストガエガカレテイル。
ROHAN4600_3945:昔(むかし)住(す)んでいた家(いえ)の奥(おく)に、阿弥陀如来(あみだにょらい)の木像(もくぞう)があった。,ムカシスンデイタイエノオクニ、アミダニョライノモクゾウガアッタ。
ROHAN4600_3946:まさか、あの組織(そしき)のリーダーが、グェンドリンだなんて知(し)らなかった。,マサカ、アノソシキノリーダーガ、グェンドリンダナンテシラナカッタ。
ROHAN4600_3947:ウィッシュリストに載(の)っている物(もの)から、贈答品(ぞうとうひん)を選(えら)ぶつもりだ。,ウィッシュリストニノッテイルモノカラ、ゾウトウヒンヲエラブツモリダ。
ROHAN4600_3948:じゃんけん必勝法(ひっしょうほう)を教(おし)えてくれる機械(きかい)を、発明(はつめい)した。,ジャンケンヒッショウホウヲオシエテクレルキカイヲ、ハツメイシタ。
ROHAN4600_3949:渡邊(わたなべ)が作(つく)るずんだブラマンジェは、頬(ほお)が落(お)ちる美味(おい)しさだ。,ワタナベガツクルズンダブラマンジェワ、ホオガオチルオイシサダ。
ROHAN4600_3950:風情(ふぜい)ある景色(けしき)を見(み)ながら食(た)べる、パンプディングは最高(さいこう)だ。,フゼイアルケシキヲミナガラタベル、パンプディングワサイコウダ。
ROHAN4600_3951:この土地(とち)で乳牛(にゅうぎゅう)を飼(か)って、旨(うま)いチーズやバターを作(つく)る。,コノトチデニュウギュウヲカッテ、ウマイチーズヤバターヲツクル。
ROHAN4600_3952:パティシエはパイナップルを刳(く)り抜(ぬ)き、中(なか)に苺(いちご)を詰(つ)め込(こ)んだ。,パティシエワパイナップルヲクリヌキ、ナカニイチゴヲツメコンダ。
ROHAN4600_3953:開演時間(かいえんじかん)を早(はや)めるなんて、ミュラーから聞(き)いていないぞ。,カイエンジカンヲハヤメルナンテ、ミュラーカラキイテイナイゾ。
ROHAN4600_3954:サンテョは、白(しろ)いシャツに、ラナンキュラスの刺繍(ししゅう)をしていた。,サンテョワ、シロイシャツニ、ラナンキュラスノシシュウヲシテイタ。
ROHAN4600_3955:ラズィーヤは、家政学部(かせいがくぶ)、被服学科(ひふくがっか)の優等生(ゆうとうせい)なのだ。,ラズィーヤワ、カセイガクブ、ヒフクガッカノユウトウセイナノダ。
ROHAN4600_3956:侮辱(ぶじょく)された事(こと)も、逆転(ぎゃくてん)の発想(はっそう)で受(う)け止(と)めてみよう。,ブジョクサレタコトモ、ギャクテンノハッソウデウケトメテミヨウ。
ROHAN4600_3957:閑散(かんさん)としたパリの街(まち)を、トゥクトゥクで走(はし)り回(まわ)った。,カンサントシタパリノマチヲ、トゥクトゥクデハシリマワッタ。
ROHAN4600_3958:ピェールの家(いえ)の土蔵(どぞう)の扉(とびら)は、固(かた)く閉(と)ざされていた。,ピェールノイエノドゾウノトビラワ、カタクトザサレテイタ。
ROHAN4600_3959:ハオプトヴァッヒェに行(い)く時(とき)も、蕎麦殻(そばがら)の枕(まくら)を持(も)って行(い)く。,ハオプトヴァッヒェニイクトキモ、ソバガラノマクラヲモッテイク。
ROHAN4600_3960:相性(あいしょう)の良(よ)くない相手(あいて)と居(い)ると、具合(ぐあい)が悪(わる)くなってくる。,アイショウノヨクナイアイテトイルト、グアイガワルクナッテクル。
ROHAN4600_3961:小学校(しょうがっこう)の時(とき)は、中尊寺(ちゅうそんじ)を度々(たびたび)訪(おとず)れた。,ショウガッコウノトキワ、チュウソンジヲタビタビオトズレタ。
ROHAN4600_3962:蓮(れん)が岩手(いわて)でパラグァイの人(ひと)に会(あ)うのは、これが初(はじ)めてだ。,レンガイワテデパラグァイノヒトニアウノワ、コレガハジメテダ。
ROHAN4600_3963:お姉(ねえ)ちゃん、キェルツェ旅行(りょこう)の記憶(きおく)が、もう薄(うす)れかけているの？,オネエチャン、キェルツェリョコウノキオクガ、モウウスレカケテイルノ？
ROHAN4600_3964:ラッツォーリにプレゼントする化粧品(けしょうひん)を、買(か)いに行(い)くのだ。,ラッツォーリニプレゼントスルケショウヒンヲ、カイニイクノダ。
ROHAN4600_3965:徹夜(てつや)で座禅(ざぜん)を組(く)むのは、エドモンドには流石(さすが)に無理(むり)だった。,テツヤデザゼンヲクムノワ、エドモンドニワサスガニムリダッタ。
ROHAN4600_3966:チェイニーの按摩技術(あんまぎじゅつ)は、町中(まちじゅう)で大評判(だいひょうばん)だった。,チェイニーノアンマギジュツワ、マチジュウデダイヒョウバンダッタ。
ROHAN4600_3967:バロネス・オルツィのファンが増(ふ)えたら、蟇田君(ひきたくん)は喜(よろこ)ぶかな？,バロネス、オルツィノファンガフエタラ、ヒキタクンワヨロコブカナ？
ROHAN4600_3968:シャオラン兄貴(あにき)が泉中央(いずみちゅうおう)に居(い)てくれて、丁度良(ちょうどよ)かった。,シャオランアニキガイズミチュウオウニイテクレテ、チョウドヨカッタ。
ROHAN4600_3969:公園(こうえん)で、ミェエンミェエンと、キジトラの子猫(こねこ)が鳴(な)いていた。,コウエンデ、ミェエンミェエント、キジトラノコネコガナイテイタ。
ROHAN4600_3970:ヴォーカルとギターが離婚(りこん)したのは、もう五年(ごねん)も前(まえ)の事(こと)だ。,ヴォーカルトギターガリコンシタノワ、モウゴネンモマエノコトダ。
ROHAN4600_3971:ザナドゥの旦那(だんな)が、最(もっと)も好(す)きな飲(の)み物(もの)は、ミントティーなのか？,ザナドゥノダンナガ、モットモスキナノミモノワ、ミントティーナノカ？
ROHAN4600_3972:米国人留学生達(べいこくじんりゅうがくせいたち)は、ポニーテールが好(す)きだった。,ベイコクジンリュウガクセイタチワ、ポニーテールガスキダッタ。
ROHAN4600_3973:際(きわ)どい話(はなし)になってきたので、ユーリャはそっと席(せき)を立(た)った。,キワドイハナシニナッテキタノデ、ユーリャワソットセキヲタッタ。
ROHAN4600_3974:デュルケムの表情(ひょうじょう)が曇(くも)るのを、土橋(どばし)は見逃(みのが)さなかった。,デュルケムノヒョウジョウガクモルノヲ、ドバシワミノガサナカッタ。
ROHAN4600_3975:修学旅行(しゅうがくりょこう)で会津(あいづ)に行(い)き、白虎隊(びゃっこたい)について学(まな)んだ。,シュウガクリョコウデアイヅニイキ、ビャッコタイニツイテマナンダ。
ROHAN4600_3976:行方不明(ゆくえふめい)になったチャイヴを、龍彦(たつひこ)はずっと探(さが)している。,ユクエフメイニナッタチャイヴヲ、タツヒコワズットサガシテイル。
ROHAN4600_3977:沼田君(ぬまたくん)は、同類項(どうるいこう)の意味(いみ)がどうしても理解(りかい)できない。,ヌマタクンワ、ドウルイコウノイミガドウシテモリカイデキナイ。
ROHAN4600_3978:庭(にわ)には瓢箪(ひょうたん)を植(う)えようと、二人(ふたり)の意見(いけん)が合致(がっち)した。,ニワニワヒョウタンヲウエヨウト、フタリノイケンガガッチシタ。
ROHAN4600_3979:妙(みょう)な夢(ゆめ)を見(み)るのではないかと、不安(ふあん)で怖(こわ)くて寝(ね)られない。,ミョウナユメヲミルノデワナイカト、フアンデコワクテネラレナイ。
ROHAN4600_3980:卓也(たくや)のお姉(ねえ)さんが、アクゥアルの使(つか)い手(て)だとは、驚(おどろ)きだ。,タクヤノオネエサンガ、アクゥアルノツカイテダトワ、オドロキダ。
ROHAN4600_3981:挨拶(あいさつ)に代(か)えて、ヴィエリが描(えが)いた、デョデョの肖像画(しょうぞうが)を贈(おく)る。,アイサツニカエテ、ヴィエリガエガイタ、デョデョノショウゾウガヲオクル。
ROHAN4600_3982:イェソンとガブリエルは、裏庭(うらにわ)を掃除(そうじ)して、落(お)ち葉(ば)を燃(も)やした。,イェソントガブリエルワ、ウラニワヲソウジシテ、オチバヲモヤシタ。
ROHAN4600_3983:由紀(ゆき)ちゃんと崇君(たかしくん)は、蕃山(ばんざん)にピクニックに出掛(でか)けた。,ユキチャントタカシクンワ、バンザンニピクニックニデカケタ。
ROHAN4600_3984:フォークナーは、最寄(もよ)りの交番(こうばん)に駆(か)け込(こ)み、助(たす)けを求(もと)めた。,フォークナーワ、モヨリノコウバンニカケコミ、タスケヲモトメタ。
ROHAN4600_3985:サフィーネは、でゃーと気合(きあい)を入(い)れて、鯨(くじら)に銛(もり)を突(つ)き立(た)てる。,サフィーネワ、デャートキアイヲイレテ、クジラニモリヲツキタテル。
ROHAN4600_3986:ブロッコリーは、殺伐(さつばつ)とした空気(くうき)に嫌気(いやけ)が差(さ)していた。,ブロッコリーワ、サツバツトシタクウキニイヤケガサシテイタ。
ROHAN4600_3987:業務停止(ぎょうむていし)の圧力(あつりょく)が強(つよ)まり、ドルフィンは困惑(こんわく)した。,ギョウムテイシノアツリョクガツヨマリ、ドルフィンワコンワクシタ。
ROHAN4600_3988:路子(みちこ)から、樹氷(じゅひょう)の撮影(さつえい)に成功(せいこう)したと、報告(ほうこく)があった。,ミチコカラ、ジュヒョウノサツエイニセイコウシタト、ホウコクガアッタ。
ROHAN4600_3989:桃色(ももいろ)のペチコートが欲(ほ)しいと、ステファニーにねだられている。,モモイロノペチコートガホシイト、ステファニーニネダラレテイル。
ROHAN4600_3990:マリンブルーの液体(えきたい)だが、飲(の)むと焙(ほう)じ茶(ちゃ)の味(あじ)がして驚(おどろ)く。,マリンブルーノエキタイダガ、ノムトホウジチャノアジガシテオドロク。
ROHAN4600_3991:立礼(りゅうれい)のお点前(てまえ)の様子(ようす)を、フェルト細工(ざいく)で再現(さいげん)した。,リュウレイノオテマエノヨウスヲ、フェルトザイクデサイゲンシタ。
ROHAN4600_3992:平城京(へいじょうきょう)が栄(さか)えていた時代(じだい)に、タイムスリップしてみたい。,ヘイジョウキョウガサカエテイタジダイニ、タイムスリップシテミタイ。
ROHAN4600_3993:カフェバーリェゾンのマスターの、帳簿付(ちょうぼつ)けを手伝(てつだ)ったのだ。,カフェバーリェゾンノマスターノ、チョウボツケヲテツダッタノダ。
ROHAN4600_3994:鼠(ねずみ)がぴょこんと顔(かお)を出(だ)したので、衛兵(えいへい)は吃驚(びっくり)した。,ネズミガピョコントカオヲダシタノデ、エイヘイワビックリシタ。
ROHAN4600_3995:ギェーという叫(さけ)びに、思(おも)わず王冠(おうかん)を取(と)り落(お)としてしまった。,ギェートイウサケビニ、オモワズオウカンヲトリオトシテシマッタ。
ROHAN4600_3996:ここらで代休(だいきゅう)を取(と)らせないと、リズィーが過労(かろう)で倒(たお)れてしまう。,ココラデダイキュウヲトラセナイト、リズィーガカロウデタオレテシマウ。
ROHAN4600_3997:樹理(じゅり)は、クラウディアをギュッと抱(だ)き締(し)め、泣(な)き叫(さけ)んで許(ゆる)しを請(こ)うた。,ジュリワ、クラウディアヲギュットダキシメ、ナキサケンデユルシヲコウタ。
ROHAN4600_3998:ウォルフィとアンドレアスは、福島(ふくしま)の鍾乳洞(しょうにゅうどう)を訪(おとず)れた。,ウォルフィトアンドレアスワ、フクシマノショウニュウドウヲオトズレタ。
ROHAN4600_3999:不遇(ふぐう)のウラディーミルは、ニェットと叫(さけ)んで海辺(うみべ)へ駆(か)け出(だ)した。,フグウノウラディーミルワ、ニェットトサケンデウミベエカケダシタ。
ROHAN4600_4000:ヴィットリオは、何時(いつ)も教室(きょうしつ)に、薔薇(ばら)の花(はな)を絶(た)やさなかった。,ヴィットリオワ、イツモキョウシツニ、バラノハナヲタヤサナカッタ。
ROHAN4600_4001:ここは、美味(おい)しい茗荷(みょうが)を栽培(さいばい)している、老舗(しにせ)農家(のうか)です。,ココワ、オイシイミョウガヲサイバイシテイル、シニセノウカデス。
ROHAN4600_4002:キェ音(おん)の語頭(ごとう)は、軟口蓋(なんこうがい)と舌(ぜつ)で、空気(くうき)を遮(さえぎ)ります。,キェオンノゴトウワ、ナンコウガイトゼツデ、クウキヲサエギリマス。
ROHAN4600_4003:津田(つだ)さんがアイルランド語(ご)で、ジェアグゥチエルモジンと、挨拶(あいさつ)します。,ツダサンガアイルランドゴデ、ジェアグゥチエルモジント、アイサツシマス。
ROHAN4600_4004:フェスティバルを略(りゃく)してフェスと言(い)いますが、実(じつ)は和製英語(わせいえいご)です。,フェスティバルヲリャクシテフェストイイマスガ、ジツワワセイエイゴデス。
ROHAN4600_4005:ソナムギェルツェンの著書(ちょしょ)は、黄色(きいろ)などカラフルな絵柄(えがら)ですね。,ソナムギェルツェンノチョショワ、キイロナドカラフルナエガラデスネ。
ROHAN4600_4006:雪割草(ゆきわりそう)は、オランダ語(ご)でレーヴァルブルムピェと言(い)います。,ユキワリソウワ、オランダゴデレーヴァルブルムピェトイイマス。
ROHAN4600_4007:中国(ちゅうごく)では、老若(ろうにゃく)問(と)わず、ウェイと言(い)って電話(でんわ)に出(で)ます。,チュウゴクデワ、ロウニャクトワズ、ウェイトイッテデンワニデマス。
ROHAN4600_4008:チャットで仕事(しごと)をしている時(とき)に、妨害(ぼうがい)されると困(こま)ります。,チャットデシゴトヲシテイルトキニ、ボウガイサレルトコマリマス。
ROHAN4600_4009:自転車(じてんしゃ)に不慣(ふな)れで、漕(こ)ぐのが遅(おそ)いですが、頑張(がんば)ってついていきます。,ジテンシャニフナレデ、コグノガオソイデスガ、ガンバッテツイテイキマス。
ROHAN4600_4010:ヴェリホフの死(し)を悼(いた)んで、お墓(はか)に花束(はなたば)を供(そな)えました。,ヴェリホフノシヲイタンデ、オハカニハナタバヲソナエマシタ。
ROHAN4600_4011:特殊(とくしゅ)詐偽(さぎ)に遭(あ)わぬよう、日頃(ひごろ)から対策(たいさく)を考(かんが)えておきましょう。,トクシュサギニアワヌヨウ、ヒゴロカラタイサクヲカンガエテオキマショウ。
ROHAN4600_4012:日付(ひづけ)が替(か)わる前(まえ)に、雑巾(ぞうきん)がけを終(お)わらせてしまいます。,ヒヅケガカワルマエニ、ゾウキンガケヲオワラセテシマイマス。
ROHAN4600_4013:私(わたし)は淡水魚(たんすいぎょ)を飼(か)っており、これがすごく癒(いや)されるんですよ。,ワタシワタンスイギョヲカッテオリ、コレガスゴクイヤサレルンデスヨ。
ROHAN4600_4014:甲殻類(こうかくるい)の殻(から)が原料(げんりょう)の、医療(いりょう)フィルムです。,コウカクルイノカラガゲンリョウノ、イリョウフィルムデス。
ROHAN4600_4015:子供(こども)の誕生日(たんじょうび)に、立派(りっぱ)なショートケーキを作(つく)りましょう。,コドモノタンジョウビニ、リッパナショートケーキヲツクリマショウ。
ROHAN4600_4016:スペイン語(ご)の複文(ふくぶん)が上達(じょうたつ)し、ビェンと褒(ほ)められました。,スペインゴノフクブンガジョウタツシ、ビェントホメラレマシタ。
ROHAN4600_4017:人(ひと)を殴(なぐ)るのが了承(りょうしょう)されるのは、格闘技(かくとうぎ)だけでしょう。,ヒトヲナグルノガリョウショウサレルノワ、カクトウギダケデショウ。
ROHAN4600_4018:世(よ)の中(なか)には、ウォンバットを溺愛(できあい)している人(ひと)がいるそうです。,ヨノナカニワ、ウォンバットヲデキアイシテイルヒトガイルソウデス。
ROHAN4600_4019:韓国語(かんこくご)の、テョの発音(はつおん)が苦手(にがて)なことを恥(は)じらっています。,カンコクゴノ、テョノハツオンガニガテナコトヲハジラッテイマス。
ROHAN4600_4020:ボンジュール、サヴァは、フランス語(ご)の交語(こうご)の基本(きほん)です。,ボンジュール、サヴァワ、フランスゴノコウゴノキホンデス。
ROHAN4600_4021:カンツォーネを歌(うた)いながらの舟旅(ふなたび)は、楽(たの)しいですな。,カンツォーネヲウタイナガラノフナタビワ、タノシイデスナ。
ROHAN4600_4022:クァクさんの話(はな)し方(かた)は天花乱墜(てんからんつい)、生(い)き生(い)きとしています。,クァクサンノハナシカタワテンカランツイ、イキイキトシテイマス。
ROHAN4600_4023:彼(かれ)は、ビュースイカカードで、通勤(つうきん)も買(か)い物(もの)も楽(たの)しむ紳士(しんし)です。,カレワ、ビュースイカカードデ、ツウキンモカイモノモタノシムシンシデス。
ROHAN4600_4024:テューダー朝(ちょう)は、壮絶(そうぜつ)な薔薇戦争(ばらせんそう)に勝(か)ち抜(ぬ)きました。,テューダーチョウワ、ソウゼツナバラセンソウニカチヌキマシタ。
ROHAN4600_4025:パートナー会社(がいしゃ)が多額(たがく)の赤字(あかじ)で、経営破綻(けいえいはたん)してしまいました。,パートナーガイシャガタガクノアカジデ、ケイエイハタンシテシマイマシタ。
ROHAN4600_4026:ええ、幸子(さちこ)は、ツェルニー三十(さんじゅう)番(ばん)を練習(れんしゅう)していますよ。,エエ、サチコワ、ツェルニーサンジュウバンヲレンシュウシテイマスヨ。
ROHAN4600_4027:野球場(やきゅうじょう)で、昔(むかし)の百円玉(ひゃくえんだま)を拾(ひろ)ったとは、珍(めずら)しいですね。,ヤキュウジョウデ、ムカシノヒャクエンダマヲヒロッタトワ、メズラシイデスネ。
ROHAN4600_4028:ピアノの発表会(はっぴょうかい)まであと七日(なのか)で、ワクワクしています。,ピアノノハッピョウカイマデアトナノカデ、ワクワクシテイマス。
ROHAN4600_4029:僕(ぼく)は接客業(せっきゃくぎょう)で、コミュニケーション能力(のうりょく)を培(つちか)いました。,ボクワセッキャクギョウデ、コミュニケーションノウリョクヲツチカイマシタ。
ROHAN4600_4030:末(ばつ)と読(よ)む言葉(ことば)は種類(しゅるい)が少(すく)なく、末造(ばつぞう)が代表的(だいひょうてき)です。,バツトヨムコトバワシュルイガスクナク、バツゾウガダイヒョウテキデス。
ROHAN4600_4031:ああ、ジェズ教会(きょうかい)で、月末(げつまつ)祈祷(きとう)している人(ひと)がいますね。,アア、ジェズキョウカイデ、ゲツマツキトウシテイルヒトガイマスネ。
ROHAN4600_4032:彼女(かのじょ)は、サンリオピューロランドで、幼少期(ようしょうき)を懐(なつ)かしんでいます。,カノジョワ、サンリオピューロランドデ、ヨウショウキヲナツカシンデイマス。
ROHAN4600_4033:リャボヴァは、ジムでの運動(うんどう)で、健康的(けんこうてき)に痩(や)せました。,リャボヴァワ、ジムデノウンドウデ、ケンコウテキニヤセマシタ。
ROHAN4600_4034:ブンガデョーの、山車曳(だしひ)き祭(まつり)を窃笑(せっしょう)するのは、失礼(しつれい)です。,ブンガデョーノ、ダシヒキマツリヲセッショウスルノワ、シツレイデス。
ROHAN4600_4035:グィラ・ブスタボを聴(き)きながら、不織布(ふしょくふ)マスクをせっせと作(つく)っています。,グィラ、ブスタボヲキキナガラ、フショクフマスクヲセッセトツクッテイマス。
ROHAN4600_4036:なるほど、チランジアブッツィーは、コルク樹皮(じゅひ)などに着生(ちゃくせい)しますな。,ナルホド、チランジアブッツィーワ、コルクジュヒナドニチャクセイシマスナ。
ROHAN4600_4037:うーん、これは随分(ずいぶん)と長(なが)い、蛇腹状(じゃばらじょう)の行列(ぎょうれつ)ですね。,ウーン、コレワズイブントナガイ、ジャバラジョウノギョウレツデスネ。
ROHAN4600_4038:ネカフェに籠(こも)って、ズィークイッドを検索(けんさく)し続(つづ)けているそうです。,ネカフェニコモッテ、ズィークイッドヲケンサクシツヅケテイルソウデス。
ROHAN4600_4039:多(おお)くの球技(きゅうぎ)で、ファールとは反則(はんそく)という意味(いみ)を持(も)ちます。,オオクノキュウギデ、ファールトワハンソクトイウイミヲモチマス。
ROHAN4600_4040:んーと、般若心経(はんにゃしんきょう)に、十八界(じゅうはちかい)のことが書(か)いてありますね。,ンート、ハンニャシンキョウニ、ジュウハチカイノコトガカイテアリマスネ。
ROHAN4600_4041:ギュットクルームは、電子(でんし)キーを忘(わす)れると、警告音(けいこくおん)が鳴(な)ります。,ギュットクルームワ、デンシキーヲワスレルト、ケイコクオンガナリマス。
ROHAN4600_4042:健康(けんこう)のカギとなる酪酸菌(らくさんきん)が、テレビで注目(ちゅうもく)されています。,ケンコウノカギトナルラクサンキンガ、テレビデチュウモクサレテイマス。
ROHAN4600_4043:平衡感覚(へいこうかんかく)について、信憑性(しんぴょうせい)の高(たか)い資料(しりょう)です。,ヘイコウカンカクニツイテ、シンピョウセイノタカイシリョウデス。
ROHAN4600_4044:リューバは心配(しんぱい)せず、どんと構(かま)えている頼(たの)もしい人(ひと)です。,リューバワシンパイセズ、ドントカマエテイルタノモシイヒトデス。
ROHAN4600_4045:ニュータウンの計画(けいかく)を練(ね)っているそうなので、プレゼンが楽(たの)しみですね。,ニュータウンノケイカクヲネッテイルソウナノデ、プレゼンガタノシミデスネ。
ROHAN4600_4046:奉公(ほうこう)クラウドは、サポートがかなり充実(じゅうじつ)しています。,ホウコウクラウドワ、サポートガカナリジュウジツシテイマス。
ROHAN4600_4047:仕事(しごと)が中途半端(ちゅうとはんぱ)だと、上司(じょうし)に職務怠慢(しょくむたいまん)と思(おも)われますよ。,シゴトガチュウトハンパダト、ジョウシニショクムタイマントオモワレマスヨ。
ROHAN4600_4048:口授(くじゅ)による布教活動(ふきょうかつどう)もあると、初(はじ)めて知(し)りました。,クジュニヨルフキョウカツドウモアルト、ハジメテシリマシタ。
ROHAN4600_4049:デャコウォの、デャコとウォを、分(わ)かちて発音(はつおん)するのですか？,デャコウォノ、デャコトウォヲ、ワカチテハツオンスルノデスカ？
ROHAN4600_4050:ロシアでチェブラーシカの人気(にんき)は、簡単(かんたん)には下降(かこう)しないと思(おも)います。,ロシアデチェブラーシカノニンキワ、カンタンニワカコウシナイトオモイマス。
ROHAN4600_4051:ヴィランには大抵(たいてい)、お追従(ついしょう)を述(の)べる子分(こぶん)がいます。,ヴィランニワタイテイ、オツイショウヲノベルコブンガイマス。
ROHAN4600_4052:行灯水母(あんどんくらげ)やバーゲシィを見(み)ていると、心(こころ)が癒(いや)されます。,アンドンクラゲヤバーゲシィヲミテイルト、ココロガイヤサレマス。
ROHAN4600_4053:少(すこ)し距離(きょり)がありますが、ベックスコーヒーまで徒歩(とほ)で行(い)きましょう。,スコシキョリガアリマスガ、ベックスコーヒーマデトホデイキマショウ。
ROHAN4600_4054:冬(ふゆ)のボーナスを、ツァイスレンズの購入費(こうにゅうひ)に充(あ)てました。,フユノボーナスヲ、ツァイスレンズノコウニュウヒニアテマシタ。
ROHAN4600_4055:ヴォクシーなら、開眼式(かいげんしき)に参加(さんか)する全員(ぜんいん)が乗(の)れますね。,ヴォクシーナラ、カイゲンシキニサンカスルゼンインガノレマスネ。
ROHAN4600_4056:水(みず)しぶきを上(あ)げて歩(ある)くペンギンが、可愛(かわい)くて堪(たま)りません。,ミズシブキヲアゲテアルクペンギンガ、カワイクテタマリマセン。
ROHAN4600_4057:等々力渓谷(とどろきけいこく)の近(ちか)くのカフェで、ティータイムにしましょう。,トドロキケイコクノチカクノカフェデ、ティータイムニシマショウ。
ROHAN4600_4058:空(す)いてるディズニーランドで遊(あそ)ぶのは、若干(じゃっかん)気分(きぶん)が沈(しず)みませんか？,スイテルディズニーランドデアソブノワ、ジャッカンキブンガシズミマセンカ？
ROHAN4600_4059:高田馬場(たかだのばば)に用(よう)があるので、ついでにマノーミェに寄(よ)ります。,タカダノババニヨウガアルノデ、ツイデニマノーミェニヨリマス。
ROHAN4600_4060:仮病(けびょう)がばれぬよう、フュージョンアーツを買(か)いに行(い)くのはやめておきます。,ケビョウガバレヌヨウ、フュージョンアーツヲカイニイクノワヤメテオキマス。
ROHAN4600_4061:澄(す)まし顔(がお)で飄々(ひょうひょう)としているので、気持(きも)ちが分(わ)かりにくいです。,スマシガオデヒョウヒョウトシテイルノデ、キモチガワカリニクイデス。
ROHAN4600_4062:険(けわ)しい山道(やまみち)を越(こ)えたら、フォトジェニックな場所(ばしょ)に着(つ)きます。,ケワシイヤマミチヲコエタラ、フォトジェニックナバショニツキマス。
ROHAN4600_4063:今日(きょう)は楽(たの)しくて、時間(じかん)が瞬(またた)く間(ま)に過(す)ぎてしまいました。,キョウワタノシクテ、ジカンガマタタクマニスギテシマイマシタ。
ROHAN4600_4064:路線変更(ろせんへんこう)することなく、無事(ぶじ)に東京(とうきょう)に到着(とうちゃく)しました。,ロセンヘンコウスルコトナク、ブジニトウキョウニトウチャクシマシタ。
ROHAN4600_4065:ミュンヒェンの道路(どうろ)を運転(うんてん)して、素敵(すてき)な街並(まちな)みを楽(たの)しみたいです。,ミュンヒェンノドウロヲウンテンシテ、ステキナマチナミヲタノシミタイデス。
ROHAN4600_4066:南砂町(みなみすなまち)に行(い)くなら逆方向(ぎゃくほうこう)で、地図(ちず)を貸(か)しますよ。,ミナミスナマチニイクナラギャクホウコウデ、チズヲカシマスヨ。
ROHAN4600_4067:急(きゅう)に創作(そうさく)のアイディアが浮(う)かんだので、作業(さぎょう)に取(と)り掛(か)かります。,キュウニソウサクノアイディアガウカンダノデ、サギョウニトリカカリマス。
ROHAN4600_4068:ほら、子供達(こどもたち)が楽(たの)しそうに、条幅(じょうふく)にザリガニと書(か)いています。,ホラ、コドモタチガタノシソウニ、ジョウフクニザリガニトカイテイマス。
ROHAN4600_4069:和食好(わしょくず)きなグェアさんが、かき氷(ごおり)を食(た)べながら涼(すず)んでいます。,ワショクズキナグェアサンガ、カキゴオリヲタベナガラスズンデイマス。
ROHAN4600_4070:華厳(けごん)の滝(たき)を見(み)ながらヴァイオリンを弾(ひ)くと、楽(たの)しいですか？,ケゴンノタキヲミナガラヴァイオリンヲヒクト、タノシイデスカ？
ROHAN4600_4071:白夜(びゃくや)なら、夜中(よなか)でも幻想即興曲(げんそうそっきょうきょく)が弾(ひ)けます。,ビャクヤナラ、ヨナカデモゲンソウソッキョウキョクガヒケマス。
ROHAN4600_4072:ペドロミラーリェスの靴(くつ)を履(は)いた、あの人(ひと)が憎(にく)らしいのです。,ペドロミラーリェスノクツヲハイタ、アノヒトガニクラシイノデス。
ROHAN4600_4073:クォーツ時計(どけい)が壊(こわ)れ、仕事(しごと)に差(さ)し支(つか)えるほど落(お)ち込(こ)んでいます。,クォーツドケイガコワレ、シゴトニサシツカエルホドオチコンデイマス。
ROHAN4600_4074:そこの人(ひと)、前列(ぜんれつ)に倣(なら)って歩(ある)いてもらえると助(たす)かります。,ソコノヒト、ゼンレツニナラッテアルイテモラエルトタスカリマス。
ROHAN4600_4075:グァー豆(まめ)の選別(せんべつ)は、とても重要(じゅうよう)な仕事(しごと)です。,グァーマメノセンベツワ、トテモジュウヨウナシゴトデス。
ROHAN4600_4076:この絵(え)には、八百匹(はっぴゃくひき)もの猫(ねこ)が描(えが)かれています。,コノエニワ、ハッピャクヒキモノネコガエガカレテイマス。
ROHAN4600_4077:しかし、ウィンタースポーツでも、汗(あせ)で蒸(む)れることはありますぞ。,シカシ、ウィンタースポーツデモ、アセデムレルコトワアリマスゾ。
ROHAN4600_4078:プランクトンについては、左図(さず)を参照(さんしょう)してください。,プランクトンニツイテワ、サズヲサンショウシテクダサイ。
ROHAN4600_4079:クゥポリアフの歌詞(かし)は複雑(ふくざつ)で、簡単(かんたん)には覚(おぼ)えられません。,クゥポリアフノカシワフクザツデ、カンタンニワオボエラレマセン。
ROHAN4600_4080:テャさんは大切(たいせつ)な友達(ともだち)のひとりで、よく気(き)が利(き)きます。,テャサンワタイセツナトモダチノヒトリデ、ヨクキガキキマス。
ROHAN4600_4081:真面目(まじめ)なグォさんは、禅寺(ぜんでら)の立派(りっぱ)な住職(じゅうしょく)となりました。,マジメナグォサンワ、ゼンデラノリッパナジュウショクトナリマシタ。
ROHAN4600_4082:超人的(ちょうじんてき)な武者修行(むしゃしゅぎょう)ですが、休憩(きゅうけい)も大切(たいせつ)ですよ。,チョウジンテキナムシャシュギョウデスガ、キュウケイモタイセツデスヨ。
ROHAN4600_4083:甘(あま)いスィルニキは、鬼(おに)の形相(ぎょうそう)を笑顔(えがお)に変(か)えました。,アマイスィルニキワ、オニノギョウソウヲエガオニカエマシタ。
ROHAN4600_4084:ドゥーテストの陽性(ようせい)も、胎児(たいじ)のエコー写真(しゃしん)も、すでに懐(なつ)かしいです。,ドゥーテストノヨウセイモ、タイジノエコーシャシンモ、スデニナツカシイデス。
ROHAN4600_4085:内側(うちがわ)も外側(そとがわ)も美(うつく)しい、見事(みごと)な金屏風(きんびょうぶ)ですね。,ウチガワモソトガワモウツクシイ、ミゴトナキンビョウブデスネ。
ROHAN4600_4086:チワワエンシスイェコラが、沢山(たくさん)植(う)わっていて楽(たの)しくなります。,チワワエンシスイェコラガ、タクサンウワッテイテタノシクナリマス。
ROHAN4600_4087:スマホの着信音(ちゃくしんおん)をミュートにして、業務(ぎょうむ)を完遂(かんすい)しました。,スマホノチャクシンオンヲミュートニシテ、ギョウムヲカンスイシマシタ。
ROHAN4600_4088:挟侍(きょうじ)の写真(しゃしん)をシェアするのは、どうかと思(おも)いますな。,キョウジノシャシンヲシェアスルノワ、ドウカトオモイマスナ。
ROHAN4600_4089:デュークエイセスの曲(きょく)を聴(き)きながら、梅雨(つゆ)を過(す)ごすそうです。,デュークエイセスノキョクヲキキナガラ、ツユヲスゴスソウデス。
ROHAN4600_4090:ミャオトークが、猫語(ねこご)翻訳(ほんやく)アプリの基(もとい)と思(おも)う人(ひと)も、いるでしょう。,ミャオトークガ、ネコゴホンヤクアプリノモトイトオモウヒトモ、イルデショウ。
ROHAN4600_4091:えっと、ハイポネックスは、草木(くさき)が丈夫(じょうぶ)に育(そだ)つ液肥(えきひ)です。,エット、ハイポネックスワ、クサキガジョウブニソダツエキヒデス。
ROHAN4600_4092:おしゃれな河原(かわはら)さんは、ひょっとして日向市(ひゅうがし)のご出身(しゅっしん)ですか？,オシャレナカワハラサンワ、ヒョットシテヒュウガシノゴシュッシンデスカ？
ROHAN4600_4093:クールな鈴木氏(すずきし)は、ダークブルーやオリーヴ色(いろ)が似合(にあ)います。,クールナスズキシワ、ダークブルーヤオリーヴイロガニアイマス。
ROHAN4600_4094:阿弥陀如来(あみだにょらい)に縋(すが)る人(ひと)は沢山(たくさん)おり、ヒェルさんもその一人(ひとり)です。,アミダニョライニスガルヒトワタクサンオリ、ヒェルサンモソノヒトリデス。
ROHAN4600_4095:夜(よ)な夜(よ)なボンドクェラを飲(の)みながら、譜面起(ふめんお)こしをしています。,ヨナヨナボンドクェラヲノミナガラ、フメンオコシヲシテイマス。
ROHAN4600_4096:会社(かいしゃ)で昇進(しょうしん)しても、変(か)わらず昼食(ちゅうしょく)がフォーだけですね。,カイシャデショウシンシテモ、カワラズチュウショクガフォーダケデスネ。
ROHAN4600_4097:ゲンジボタルは、フォトゥリスより少(すく)ない種類(しゅるい)だそうです。,ゲンジボタルワ、フォトゥリスヨリスクナイシュルイダソウデス。
ROHAN4600_4098:ヨーシフォヴナは、「ダー、ニェット」と声(こえ)を掛(か)け、謹(つつし)むよう合図(あいず)した。,ヨーシフォヴナワ、ダー、ニェットトコエヲカケ、ツツシムヨウアイズシタ。
ROHAN4600_4099:魔法界(まほうかい)でのスポーツだったクィディッチが、現実化(げんじつか)しました。,マホウカイデノスポーツダッタクィディッチガ、ゲンジツカシマシタ。
ROHAN4600_4100:デェムシュを見(み)ると気(き)が引(ひ)き締(し)まるとは、非常(ひじょう)に個性的(こせいてき)だ。,デェムシュヲミルトキガヒキシマルトワ、ヒジョウニコセイテキダ。
ROHAN4600_4101:更科(さらしな)のざるそばや、アヴランシュ・ゲネーのギモーヴは格別(かくべつ)だ。,サラシナノザルソバヤ、アヴランシュ、ゲネーノギモーヴワカクベツダ。
ROHAN4600_4102:滝(たき)さんから、クィスアズの話(はなし)を聞(き)き、知識(ちしき)が増(ふ)えたぞ。,タキサンカラ、クィスアズノハナシヲキキ、チシキガフエタゾ。
ROHAN4600_4103:リディアが型破(かたやぶ)りだとは、見(み)た目(め)とのギャップが激(はげ)しい。,リディアガカタヤブリダトワ、ミタメトノギャップガハゲシイ。
ROHAN4600_4104:マチュー・デュフォー氏(し)の、イデアについて書(か)かれた本(ほん)が、書庫(しょこ)にある。,マチュー、デュフォーシノ、イデアニツイテカカレタホンガ、ショコニアル。
ROHAN4600_4105:中途半端(ちゅうとはんぱ)に遊説(ゆうぜい)すると、ふざけてると思(おも)われるからよしたまえ。,チュウトハンパニユウゼイスルト、フザケテルトオモワレルカラヨシタマエ。
ROHAN4600_4106:ヴォーロ・コズィの高級(こうきゅう)な料理(りょうり)が、給食(きゅうしょく)に出(で)るわけがない。,ヴォーロ、コズィノコウキュウナリョウリガ、キュウショクニデルワケガナイ。
ROHAN4600_4107:下手(へた)な皮肉(ひにく)をカンツォーネにするとは悪趣味(あくしゅみ)だと、ミヒェルは語(かた)った。,ヘタナヒニクヲカンツォーネニスルトワアクシュミダト、ミヒェルワカタッタ。
ROHAN4600_4108:キュートな鈴(すず)を付(つ)けた猫(ねこ)は、どの国(くに)にもいるものだ。,キュートナスズヲツケタネコワ、ドノクニニモイルモノダ。
ROHAN4600_4109:見(み)た目(め)も味(あじ)も素敵(すてき)なスィロークを作(つく)るのは、素晴(すば)らしい技術(ぎじゅつ)だ。,ミタメモアジモステキナスィロークヲツクルノワ、スバラシイギジュツダ。
ROHAN4600_4110:ミッキーのスクリーンデビューは蒸気船(じょうきせん)ウィリーで、いたずらっ子(こ)だった。,ミッキーノスクリーンデビューワジョウキセンウィリーデ、イタズラッコダッタ。
ROHAN4600_4111:ディズニープリンセスの変装(へんそう)セットで、親子(おやこ)共々(ともども)大喜(おおよろこ)びだ。,ディズニープリンセスノヘンソウセットデ、オヤコトモドモオオヨロコビダ。
ROHAN4600_4112:ディーゼル機関車(きかんしゃ)は、必(かなら)ずしも古(ふる)いわけではない。,ディーゼルキカンシャワ、カナラズシモフルイワケデワナイ。
ROHAN4600_4113:大学(だいがく)レベルの微分積分(びぶんせきぶん)が、理解(りかい)できるそうだ。,ダイガクレベルノビブンセキブンガ、リカイデキルソウダ。
ROHAN4600_4114:強烈(きょうれつ)なハーブ風味(ふうみ)の唐揚(からあ)げとは、興味深(きょうみぶか)い。,キョウレツナハーブフウミノカラアゲトワ、キョウミブカイ。
ROHAN4600_4115:クゥルティウスさんは外国人(がいこくじん)だが、貢馬(くめ)という読(よ)み方(かた)を知(し)っている。,クゥルティウスサンワガイコクジンダガ、クメトイウヨミカタヲシッテイル。
ROHAN4600_4116:歴史(れきし)に詳(くわ)しくないので、ヴォルガ川(がわ)で合戦(かっせん)が起(お)きたかは知(し)らない。,レキシニクワシクナイノデ、ヴォルガガワデカッセンガオキタカワシラナイ。
ROHAN4600_4117:木綿豆腐(もめんどうふ)とコラボした、デャイゴーンのスタンプが欲(ほ)しいね。,モメンドウフトコラボシタ、デャイゴーンノスタンプガホシイネ。
ROHAN4600_4118:須磨(すま)さんは、ウォシュレットにこだわっており、ショールーム巡(めぐ)りの日々(ひび)だ。,スマサンワ、ウォシュレットニコダワッテオリ、ショールームメグリノヒビダ。
ROHAN4600_4119:今日中(きょうじゅう)に、プロヴァンスの地形(ちけい)の資料(しりょう)を博捜(はくそう)する。,キョウジュウニ、プロヴァンスノチケイノシリョウヲハクソウスル。
ROHAN4600_4120:イェロゾリムスキェ通(どお)りで、人(ひと)が十重二十重(とえはたえ)に囲(かこ)んでいる。,イェロゾリムスキェドオリデ、ヒトガトエハタエニカコンデイル。
ROHAN4600_4121:ミャンマー料理(りょうり)では、牛肉(ぎゅうにく)より、鶏肉(とりにく)や羊肉(ようにく)がよく使(つか)われる。,ミャンマーリョウリデワ、ギュウニクヨリ、トリニクヤヨウニクガヨクツカワレル。
ROHAN4600_4122:ケリテョイ・ラ・マゲデレンで、鷹(たか)を手(て)に据(す)えて闊歩(かっぽ)したい。,ケリテョイ、ラ、マゲデレンデ、タカヲテニスエテカッポシタイ。
ROHAN4600_4123:接合藻(せつごうそう)の青味泥(あおみどろ)は、何百種(なんびゃくしゅ)もあると初(はじ)めて知(し)った。,セツゴウソウノアオミドロワ、ナンビャクシュモアルトハジメテシッタ。
ROHAN4600_4124:ピノが裸子植物(らししょくぶつ)の実(み)とは、不思議(ふしぎ)に思(おも)わないか？,ピノガラシショクブツノミトワ、フシギニオモワナイカ？
ROHAN4600_4125:暖(あたた)かな陽(ひ)が差(さ)す部屋(へや)で、アヴィニョンの橋(はし)でを歌(うた)う。,アタタカナヒガサスヘヤデ、アヴィニョンノハシデヲウタウ。
ROHAN4600_4126:おい、にゃんこ賄賂(わいろ)など、おかしな事(こと)を考(かんが)えてはいけないぜ。,オイ、ニャンコワイロナド、オカシナコトヲカンガエテワイケナイゼ。
ROHAN4600_4127:噓八百(うそはっぴゃく)というドラマの主題歌(しゅだいか)を、皆(みな)で斉唱(せいしょう)した。,ウソハッピャクトイウドラマノシュダイカヲ、ミナデセイショウシタ。
ROHAN4600_4128:周(まわ)りに茶化(ちゃか)されても気(き)にしない強(つよ)さは、真似(まね)できない。,マワリニチャカサレテモキニシナイツヨサワ、マネデキナイ。
ROHAN4600_4129:弓矢(ゆみや)を作(つく)る作業(さぎょう)は、ちょっと学(まな)んだぐらいではできない。,ユミヤヲツクルサギョウワ、チョットマナンダグライデワデキナイ。
ROHAN4600_4130:ビュは濁音(だくおん)の一例(いちれい)だが、ビューティーに濁(にご)りは無縁(むえん)だ。,ビュワダクオンノイチレイダガ、ビューティーニニゴリワムエンダ。
ROHAN4600_4131:ビェリークさんは、配膳(はいぜん)がスピーディーなので、社食(しゃしょく)の仕事(しごと)に向(む)く。,ビェリークサンワ、ハイゼンガスピーディーナノデ、シャショクノシゴトニムク。
ROHAN4600_4132:なあ、グォンさんは、臥薪嘗胆(がしんしょうたん)の思(おも)いで、これまでやってきたのだが。,ナア、グォンサンワ、ガシンショウタンノオモイデ、コレマデヤッテキタノダガ。
ROHAN4600_4133:徒歩圏内(とほけんない)に女子大(じょしだい)があるが、共学(きょうがく)志望(しぼう)なので希望(きぼう)しない。,トホケンナイニジョシダイガアルガ、キョウガクシボウナノデキボウシナイ。
ROHAN4600_4134:妻(つま)の誕生日(たんじょうび)に、フェンディのバッグを贈(おく)るつもりだ。,ツマノタンジョウビニ、フェンディノバッグヲオクルツモリダ。
ROHAN4600_4135:是非(ぜひ)とも、この街(まち)が興(おこ)るようなイベントを企画(きかく)してほしい。,ゼヒトモ、コノマチガオコルヨウナイベントヲキカクシテホシイ。
ROHAN4600_4136:キャリーケースがあまりにも重(おも)くて、帰宅後(きたくご)に脱力(だつりょく)した。,キャリーケースガアマリニモオモクテ、キタクゴニダツリョクシタ。
ROHAN4600_4137:絵(え)が得意(とくい)なミヒェルは、ブログにパンダのチョークアートを投稿(とうこう)した。,エガトクイナミヒェルワ、ブログニパンダノチョークアートヲトウコウシタ。
ROHAN4600_4138:軍隊(ぐんたい)ポロネーズはフォルテから始(はじ)まり、勇(いさ)ましさが伝(つた)わってくる。,グンタイポロネーズワフォルテカラハジマリ、イサマシサガツタワッテクル。
ROHAN4600_4139:五臓六腑(ごぞうろっぷ)の大切(たいせつ)さを、クァンさんは重視(じゅうし)している。,ゴゾウロップノタイセツサヲ、クァンサンワジュウシシテイル。
ROHAN4600_4140:フニャドは、ブライトン・アンドホヴで、格安(かくやす)の民宿(みんしゅく)を探(さが)している。,フニャドワ、ブライトン、アンドホヴデ、カクヤスノミンシュクヲサガシテイル。
ROHAN4600_4141:ペンディングにしたので、締(し)め切(き)りを三日(みっか)延(の)ばしてもらいラッキーだ。,ペンディングニシタノデ、シメキリヲミッカノバシテモライラッキーダ。
ROHAN4600_4142:天気(てんき)が良(よ)いので、川原(かわら)でトゥンカロンを食(た)べるのも楽(たの)しそうだ。,テンキガヨイノデ、カワラデトゥンカロンヲタベルノモタノシソウダ。
ROHAN4600_4143:ベートーヴェンの曲(きょく)は、様々(さまざま)な感情(かんじょう)が沸(わ)き起(お)こる。,ベートーヴェンノキョクワ、サマザマナカンジョウガワキオコル。
ROHAN4600_4144:グェイラの声優(せいゆう)さんも、龍角散(りゅうかくさん)を飲(の)むかもしれない。,グェイラノセイユウサンモ、リュウカクサンヲノムカモシレナイ。
ROHAN4600_4145:ツィアさんは、虫刺(むしさ)されで真(ま)っ赤(か)に瞼(まぶた)を腫(は)らし、気(き)の毒(どく)だ。,ツィアサンワ、ムシササレデマッカニマブタヲハラシ、キノドクダ。
ROHAN4600_4146:ギェナーの靴(くつ)や、錠剤(じょうざい)カッターなどをアマゾンで探(さが)す。,ギェナーノクツヤ、ジョウザイカッターナドヲアマゾンデサガス。
ROHAN4600_4147:このティーシャツの生地(きじ)は高級(こうきゅう)で、舶来物(はくらいもの)だと聞(き)いた。,コノティーシャツノキジワコウキュウデ、ハクライモノダトキイタ。
ROHAN4600_4148:まあ、バリュープライスという言葉(ことば)には、やはり心(こころ)が揺(ゆ)るぐ。,マア、バリュープライストイウコトバニワ、ヤハリココロガユルグ。
ROHAN4600_4149:買(か)い忘(わす)れのないよう、クェーカーオートミールを、真(ま)っ先(さき)に買(か)う。,カイワスレノナイヨウ、クェーカーオートミールヲ、マッサキニカウ。
ROHAN4600_4150:支那(しな)そばを食(た)べたいだけに、あんなに急(いそ)ぐとは情熱的(じょうねつてき)だ。,シナソバヲタベタイダケニ、アンナニイソグトワジョウネツテキダ。
ROHAN4600_4151:拾萬円(じゅうまんえん)をラップで包(つつ)むのはありえないので、祝儀袋(しゅうぎぶくろ)を買(か)え。,ジュウマンエンヲラップデツツムノワアリエナイノデ、シュウギブクロヲカエ。
ROHAN4600_4152:父(ちち)の初七日(しょなぬか)の儀(ぎ)を終(お)え、少(すこ)し休憩(きゅうけい)している。,チチノショナヌカノギヲオエ、スコシキュウケイシテイル。
ROHAN4600_4153:平等(びょうどう)は夫婦円満(ふうふえんまん)のカギとなると、ルドルフォヴナは語(かた)った。,ビョウドウワフウフエンマンノカギトナルト、ルドルフォヴナワカタッタ。
ROHAN4600_4154:シンフォニーとお経(きょう)をコラボしたら、お坊(ぼう)さんのファンが増(ふ)えるかな？,シンフォニートオキョウヲコラボシタラ、オボウサンノファンガフエルカナ？
ROHAN4600_4155:ムシトリスミレウェサーを畑(はたけ)に植(う)えることは、確実(かくじつ)にないぞ。,ムシトリスミレウェサーヲハタケニウエルコトワ、カクジツニナイゾ。
ROHAN4600_4156:サクソフォンの神(かみ)と呼(よ)ばれているデョンさんは、元々(もともと)吹奏楽部(すいそうがくぶ)だ。,サクソフォンノカミトヨバレテイルデョンサンワ、モトモトスイソウガクブダ。
ROHAN4600_4157:河川敷(かせんじき)でいつ行事(ぎょうじ)があるのか、こっそり教(おし)えてくれないか？,カセンジキデイツギョウジガアルノカ、コッソリオシエテクレナイカ？
ROHAN4600_4158:ジャズの流(なが)れるお洒落(しゃれ)なバーで、フェテャスカニャグラをじっくり飲(の)む。,ジャズノナガレルオシャレナバーデ、フェテャスカニャグラヲジックリノム。
ROHAN4600_4159:わさびデェールは玩弄物(がんろうぶつ)ではないので、幼児(ようじ)が触(さわ)らないようにする。,ワサビデェールワガンロウブツデワナイノデ、ヨウジガサワラナイヨウニスル。
ROHAN4600_4160:シィーネットの四千円(よんせんえん)の扇風機(せんぷうき)を、近々(ちかぢか)買(か)う予定(よてい)だ。,シィーネットノヨンセンエンノセンプウキヲ、チカヂカカウヨテイダ。
ROHAN4600_4161:四月(しがつ)のノール・パ・ドゥ・カレ地方(ちほう)に、春(はる)の兆(きざ)しを感(かん)じるぜ。,シガツノノール、パ、ドゥ、カレチホウニ、ハルノキザシヲカンジルゼ。
ROHAN4600_4162:テュルキスタンのことは詳(くわ)しくないが、古墳(こふん)はないと思(おも)うよ。,テュルキスタンノコトワクワシクナイガ、コフンワナイトオモウヨ。
ROHAN4600_4163:本日(ほんじつ)の主役(しゅやく)に、上座(かみざ)に座(すわ)ってもらうのが良(よ)いだろう。,ホンジツノシュヤクニ、カミザニスワッテモラウノガヨイダロウ。
ROHAN4600_4164:髪型(かみがた)に拘(こだわ)る彼(かれ)は、頭皮用(とうひよう)シェーバーで整髪(せいはつ)するそうだ。,カミガタニコダワルカレワ、トウヒヨウシェーバーデセイハツスルソウダ。
ROHAN4600_4165:ねーねー、ピェールは暑(あつ)いのが苦手(にがて)なのに、なぜ夏(なつ)が好(す)きなのだ？,ネーネー、ピェールワアツイノガニガテナノニ、ナゼナツガスキナノダ？
ROHAN4600_4166:棚卸表(たなおろしひょう)に在庫数(ざいこすう)を記入(きにゅう)する仕事(しごと)を任(まか)すぞ。,タナオロシヒョウニザイコスウヲキニュウスルシゴトヲマカスゾ。
ROHAN4600_4167:んー、イェール大学(だいがく)に行(い)くことを、親(おや)に許(ゆる)してもらえるかな？,ンー、イェールダイガクニイクコトヲ、オヤニユルシテモラエルカナ？
ROHAN4600_4168:ラプンツェルが、塔(とう)の中(なか)に閉(と)じ込(こ)められ泣(な)いている。,ラプンツェルガ、トウノナカニトジコメラレナイテイル。
ROHAN4600_4169:黒水牛(くろすいぎゅう)を知(し)らなくて、判子屋(はんこや)で恥(はじ)をかいちゃった。,クロスイギュウヲシラナクテ、ハンコヤデハジヲカイチャッタ。
ROHAN4600_4170:あの学者(がくしゃ)は、世俗(せぞく)を超越(ちょうえつ)した表現力(ひょうげんりょく)がある。,アノガクシャワ、セゾクヲチョウエツシタヒョウゲンリョクガアル。
ROHAN4600_4171:俺(おれ)は、グァバ茶(ちゃ)と、牛肉(ぎゅうにく)の時雨煮(しぐれに)の組(く)み合(あ)わせが好(す)きだ。,オレワ、グァバチャト、ギュウニクノシグレニノクミアワセガスキダ。
ROHAN4600_4172:カデンツァがまだ上手(うま)く弾(ひ)けないが、しばらくは優(やさ)しく見守(みまも)ってほしい。,カデンツァガマダウマクヒケナイガ、シバラクワヤサシクミマモッテホシイ。
ROHAN4600_4173:哀愁(あいしゅう)漂(ただよ)う、人生(じんせい)の大(だい)ベテランが素敵(すてき)だ。,アイシュウタダヨウ、ジンセイノダイベテランガステキダ。
ROHAN4600_4174:木々(きぎ)の間(ま)に狸(たぬき)がいることは滅多(めった)にないし、いたら危険(きけん)だろう。,キギノマニタヌキガイルコトワメッタニナイシ、イタラキケンダロウ。
ROHAN4600_4175:リャマについて勉強(べんきょう)したのは中学(ちゅうがく)だったか、懐(なつ)かしいね。,リャマニツイテベンキョウシタノワチュウガクダッタカ、ナツカシイネ。
ROHAN4600_4176:荒々(あらあら)しい猛虎(もうこ)が、ぴょんとかわいらしく跳(は)ねるわけがないぜ。,アラアラシイモウコガ、ピョントカワイラシクハネルワケガナイゼ。
ROHAN4600_4177:セクォアの食器(しょっき)は、脂(あぶら)汚(よご)れも簡単(かんたん)に洗(あら)い落(おと)せる。,セクォアノショッキワ、アブラヨゴレモカンタンニアライオトセル。
ROHAN4600_4178:グゥキッチンは、静岡(しずおか)に実在(じつざい)するレストランの名前(なまえ)だ。,グゥキッチンワ、シズオカニジツザイスルレストランノナマエダ。
ROHAN4600_4179:的(まと)を射(い)るとは、射撃(しゃげき)や弓道(きゅうどう)が語源(ごげん)となっている。,マトヲイルトワ、シャゲキヤキュウドウガゴゲントナッテイル。
ROHAN4600_4180:荻野(おぎの)さんが、声(こえ)を低(ひく)めて喋(しゃべ)ると威厳(いげん)が増(ま)す。,オギノサンガ、コエヲヒクメテシャベルトイゲンガマス。
ROHAN4600_4181:恐(おそ)らく、チェンバロの歴史(れきし)を覆(くつがえ)すような説(せつ)はないはずだ。,オソラク、チェンバロノレキシヲクツガエスヨウナセツワナイハズダ。
ROHAN4600_4182:テートリヒェスギフトを買(か)ったら、人生(じんせい)にいい風(かぜ)が吹(ふ)いてきた。,テートリヒェスギフトヲカッタラ、ジンセイニイイカゼガフイテキタ。
ROHAN4600_4183:あの人(ひと)は、司祭(しさい)の言葉(ことば)を妙(みょう)に信(しん)じているそうだ。,アノヒトワ、シサイノコトバヲミョウニシンジテイルソウダ。
ROHAN4600_4184:息子(むすこ)も又(また)、父(ちち)同様(どうよう)に立派(りっぱ)な儒学者(じゅがくしゃ)である。,ムスコモマタ、チチドウヨウニリッパナジュガクシャデアル。
ROHAN4600_4185:ミェルマカロンの服(ふく)を着(き)て、友達(ともだち)のファッションを模倣(もほう)する。,ミェルマカロンノフクヲキテ、トモダチノファッションヲモホウスル。
ROHAN4600_4186:キョンリェを軽蔑(けいべつ)するのはよくないし、そもそも人(ひと)を軽蔑(けいべつ)するな。,キョンリェヲケイベツスルノワヨクナイシ、ソモソモヒトヲケイベツスルナ。
ROHAN4600_4187:百均(ひゃっきん)の祝儀袋(しゅうぎぶくろ)でも、見栄(みば)えが良(よ)いので十分(じゅうぶん)使(つか)える。,ヒャッキンノシュウギブクロデモ、ミバエガヨイノデジュウブンツカエル。
ROHAN4600_4188:フィラメントは紡績糸(ぼうせきいと)の一種(いっしゅ)で、長(なが)い繊維(せんい)から生(う)まれた。,フィラメントワボウセキイトノイッシュデ、ナガイセンイカラウマレタ。
ROHAN4600_4189:静寂(せいじゃく)な夜(よる)に、ヴィンテージワインを一人(ひとり)で飲(の)むのが好(す)きだ。,セイジャクナヨルニ、ヴィンテージワインヲヒトリデノムノガスキダ。
ROHAN4600_4190:ヒューマニエンスは、人類(じんるい)の歴史(れきし)を学(まな)べて面白(おもしろ)い。,ヒューマニエンスワ、ジンルイノレキシヲマナベテオモシロイ。
ROHAN4600_4191:多分(たぶん)、駅(えき)の売店(ばいてん)に、フュアハンドランタンは売(う)ってないだろう。,タブン、エキノバイテンニ、フュアハンドランタンワウッテナイダロウ。
ROHAN4600_4192:ゼット世代(せだい)の子供(こども)たちは、ピュアな心(こころ)で世(よ)の中(なか)を見(み)ている。,ゼットセダイノコドモタチワ、ピュアナココロデヨノナカヲミテイル。
ROHAN4600_4193:乙女(おとめ)チックな彼女(かのじょ)は、恋(こい)のポエムを詠(よ)むのが趣味(しゅみ)だ。,オトメチックナカノジョワ、コイノポエムヲヨムノガシュミダ。
ROHAN4600_4194:頑固(がんこ)な澄一郎(ちょういちろう)が、やっと了解(りょうかい)してくれほっとした。,ガンコナチョウイチロウガ、ヤットリョウカイシテクレホットシタ。
ROHAN4600_4195:グィアさんと、ノルウェー料理店(りょうりてん)で過(す)ごした時(とき)は楽(たの)しかった。,グィアサント、ノルウェーリョウリテンデスゴシタトキワタノシカッタ。
ROHAN4600_4196:天気予報(てんきよほう)を見(み)てないので、ミュンヒェンの今日(きょう)の湿度(しつど)をまだ知(し)らない。,テンキヨホウヲミテナイノデ、ミュンヒェンノキョウノシツドヲマダシラナイ。
ROHAN4600_4197:ぞくぞくするような寒(さむ)さにも、耐性(たいせい)があるのが羨(うらや)ましい。,ゾクゾクスルヨウナサムサニモ、タイセイガアルノガウラヤマシイ。
ROHAN4600_4198:ダー、ニェット、今年(ことし)もロシアに、すごく寒(さむ)い冬(ふゆ)が来(く)るぞー。,ダー、ニェット、コトシモロシアニ、スゴクサムイフユガクルゾー。
ROHAN4600_4199:キャンプファイヤーの時(とき)に、学級(がっきゅう)でジェンカを踊(おど)るのが楽(たの)しみだ。,キャンプファイヤーノトキニ、ガッキュウデジェンカヲオドルノガタノシミダ。
ROHAN4600_4200:僧侶(そうりょ)は邪心(じゃしん)や煩悩(ぼんのう)を捨(す)て、遊行(ゆぎょう)に専念(せんねん)する。,ソウリョワジャシンヤボンノウヲステ、ユギョウニセンネンスル。
ROHAN4600_4201:アクィリウスは料理人(りょうりにん)で、上手(じょうず)に肉(にく)を捌(さば)きます。,アクィリウスワリョウリニンデ、ジョウズニニクヲサバキマス。
ROHAN4600_4202:エスワティは質問(しつもん)に答(こた)えるとき、いつも結論(けつろん)から話(はな)します。,エスワティワシツモンニコタエルトキ、イツモケツロンカラハナシマス。
ROHAN4600_4203:冷蔵庫(れいぞうこ)を買(か)うためには、麓(ふもと)の町(まち)まで出(で)かけないといけません。,レイゾウコヲカウタメニワ、フモトノマチマデデカケナイトイケマセン。
ROHAN4600_4204:ヴィヴァルディの四季(しき)は、長年(ながねん)愛聴(あいちょう)されている曲(きょく)です。,ヴィヴァルディノシキワ、ナガネンアイチョウサレテイルキョクデス。
ROHAN4600_4205:リニューアルのため、ジェットコースターは仮囲(かりがこ)いされています。,リニューアルノタメ、ジェットコースターワカリガコイサレテイマス。
ROHAN4600_4206:ヴォルピャーノは、エベレストで雲海(うんかい)の写真(しゃしん)を撮(と)りました。,ヴォルピャーノワ、エベレストデウンカイノシャシンヲトリマシタ。
ROHAN4600_4207:クェードは、哀(あわ)れむような眼差(まなざ)しで彼女(かのじょ)を見(み)つめました。,クェードワ、アワレムヨウナマナザシデカノジョヲミツメマシタ。
ROHAN4600_4208:セリヌンティウスは、メロスの我儘(わがまま)に構(かま)うのに忙(いそが)しそうです。,セリヌンティウスワ、メロスノワガママニカマウノニイソガシソウデス。
ROHAN4600_4209:それではみなさん、胡瓜(きゅうり)をテーマにした俳句(はいく)は出来(でき)ましたか？,ソレデワミナサン、キュウリヲテーマニシタハイクワデキマシタカ？
ROHAN4600_4210:バリャドリードは、痔(じ)にもかかわらず、便座(べんざ)で読書(どくしょ)します。,バリャドリードワ、ジニモカカワラズ、ベンザデドクショシマス。
ROHAN4600_4211:プレヴァリェは、スロベニアの北方(きたかた)、コロシュカ地方(ちほう)の都市(とし)です。,プレヴァリェワ、スロベニアノキタカタ、コロシュカチホウノトシデス。
ROHAN4600_4212:ブリュッセル、そろそろ錆(さ)びついた剃刀(かみそり)の刃(は)を入(い)れ替(か)えませんか？,ブリュッセル、ソロソロサビツイタカミソリノハヲイレカエマセンカ？
ROHAN4600_4213:セグメンテーションフォルトのため、プログラムは実行(じっこう)されません。,セグメンテーションフォルトノタメ、プログラムワジッコウサレマセン。
ROHAN4600_4214:アドログェは、ドイツで最(もっと)も高額(こうがく)な宝(たから)くじに当選(とうせん)した。,アドログェワ、ドイツデモットモコウガクナタカラクジニトウセンシタ。
ROHAN4600_4215:今日(きょう)はスーパーの特売日(とくばいび)なので、プリンが安(やす)いです。,キョウワスーパーノトクバイビナノデ、プリンガヤスイデス。
ROHAN4600_4216:解答(かいとう)フォームには、数字(すうじ)を入力(にゅうりょく)してください。,カイトウフォームニワ、スウジヲニュウリョクシテクダサイ。
ROHAN4600_4217:お礼(れい)をされたヴィーチャズィは、深々(ふかぶか)とお辞儀(じぎ)をしました。,オレイヲサレタヴィーチャズィワ、フカブカトオジギヲシマシタ。
ROHAN4600_4218:ミョーリー、富岳(ふがく)の計算力(けいさんりょく)を、調(しら)べてもらえませんか？,ミョーリー、フガクノケイサンリョクヲ、シラベテモラエマセンカ？
ROHAN4600_4219:カステラは長崎(ながさき)名物(めいぶつ)で、ポルトガルから伝(つた)わりました。,カステラワナガサキメイブツデ、ポルトガルカラツタワリマシタ。
ROHAN4600_4220:絶対値(ぜったいち)の記号(きごう)は、二本(にほん)の直線(ちょくせん)で表(あらわ)します。,ゼッタイチノキゴウワ、ニホンノチョクセンデアラワシマス。
ROHAN4600_4221:ショーンはエノク語(ご)を話(はな)せますが、天使(てんし)と会話(かいわ)したことはありません。,ショーンワエノクゴヲハナセマスガ、テンシトカイワシタコトワアリマセン。
ROHAN4600_4222:春(はる)になるとピェプシュは、晴天(せいてん)の下(した)でお昼寝(ひるね)をします。,ハルニナルトピェプシュワ、セイテンノシタデオヒルネヲシマス。
ROHAN4600_4223:ビェンは缶(かん)蹴(け)りの鬼(おに)になったので、一(いち)から十(とお)まで数(かぞ)えました。,ビェンワカンケリノオニニナッタノデ、イチカラトオマデカゾエマシタ。
ROHAN4600_4224:クゥアレーロは、クレジットカードの分割(ぶんかつ)払(ばら)いを好(この)みます。,クゥアレーロワ、クレジットカードノブンカツバライヲコノミマス。
ROHAN4600_4225:チーフ、可能(かのう)であれば、ジュールを雇用(こよう)していただけませんか？,チーフ、カノウデアレバ、ジュールヲコヨウシテイタダケマセンカ？
ROHAN4600_4226:デュランダルは、税金(ぜいきん)の取(と)り立(た)てが厳(きび)しいことで有名(ゆうめい)です。,デュランダルワ、ゼイキンノトリタテガキビシイコトデユウメイデス。
ROHAN4600_4227:グィネヴィアは符号(ふごう)ミスのせいで、百点(ひゃくてん)を逃(のが)しました。,グィネヴィアワフゴウミスノセイデ、ヒャクテンヲノガシマシタ。
ROHAN4600_4228:シュヴァイツァーさんは、お酒(さけ)を飲(の)むと人(ひと)に絡(から)むようになります。,シュヴァイツァーサンワ、オサケヲノムトヒトニカラムヨウニナリマス。
ROHAN4600_4229:ツェッペリンは寡黙(かもく)ですが、チームを陰(かげ)から支(ささ)えるサポーターです。,ツェッペリンワカモクデスガ、チームヲカゲカラササエルサポーターデス。
ROHAN4600_4230:ギャラガさん、耐火(たいか)金庫(きんこ)の鉄扉(てっぴ)は、どれくらいの厚(あつ)さですか？,ギャラガサン、タイカキンコノテッピワ、ドレクライノアツサデスカ？
ROHAN4600_4231:ベルファストは、ポピュラー音楽(おんがく)を聞(き)けば、眠気(ねむけ)が紛(まぎ)れるっぽいです。,ベルファストワ、ポピュラーオンガクヲキケバ、ネムケガマギレルッポイデス。
ROHAN4600_4232:スプレッドシートで、灰色(はいいろ)の部分(ぶぶん)が修正(しゅうせい)個所(かしょ)になります。,スプレッドシートデ、ハイイロノブブンガシュウセイカショニナリマス。
ROHAN4600_4233:ぴょん助(すけ)は、標識(ひょうしき)に注意(ちゅうい)しながら運転(うんてん)します。,ピョンスケワ、ヒョウシキニチュウイシナガラウンテンシマス。
ROHAN4600_4234:チェルシーリナは、火(ひ)の盛(さか)る豪邸(ごうてい)へと飛(と)び込(こ)んでいきました。,チェルシーリナワ、ヒノサカルゴウテイエトトビコンデイキマシタ。
ROHAN4600_4235:グォックは軽(かろ)やかなステップで、周囲(しゅうい)を魅了(みりょう)しました。,グォックワカロヤカナステップデ、シュウイヲミリョウシマシタ。
ROHAN4600_4236:眼鏡(めがね)をかけたデェモンが、グヴェルに契約(けいやく)を持(も)ちかけました。,メガネヲカケタデェモンガ、グヴェルニケイヤクヲモチカケマシタ。
ROHAN4600_4237:ギューリック教授(きょうじゅ)は、原子(げんし)物理学(ぶつりがく)を大学(だいがく)で教(おし)えています。,ギューリックキョウジュワ、ゲンシブツリガクヲダイガクデオシエテイマス。
ROHAN4600_4238:チャイコフスキーは、都合(つごう)が悪(わる)くなるとすぐに馬耳東風(ばじとうふう)になります。,チャイコフスキーワ、ツゴウガワルクナルトスグニバジトウフウニナリマス。
ROHAN4600_4239:キェルケゴールさん、社長(しゃちょう)直々(じきじき)のオファーを受(う)けませんか？,キェルケゴールサン、シャチョウジキジキノオファーヲウケマセンカ？
ROHAN4600_4240:蒟蒻問答(こんにゃくもんどう)を繰(く)り返(かえ)しても、意味(いみ)は無(な)いと思(おも)われます。,コンニャクモンドウヲクリカエシテモ、イミワナイトオモワレマス。
ROHAN4600_4241:家畜(かちく)の餌(えさ)に関(かん)する、フェイクニュースが広(ひろ)まっています。,カチクノエサニカンスル、フェイクニュースガヒロマッテイマス。
ROHAN4600_4242:艶冶(えんや)なハルピュイアは、数々(かずかず)の男(おとこ)を誑(たぶら)かしています。,エンヤナハルピュイアワ、カズカズノオトコヲタブラカシテイマス。
ROHAN4600_4243:テストのために、置換(ちかん)積分(せきぶん)の問題(もんだい)を大量(たいりょう)に解(と)きました。,テストノタメニ、チカンセキブンノモンダイヲタイリョウニトキマシタ。
ROHAN4600_4244:ヴォルテールは、首肯(しゅこう)しているように見(み)えて、居眠(いねむ)りしています。,ヴォルテールワ、シュコウシテイルヨウニミエテ、イネムリシテイマス。
ROHAN4600_4245:七夕(たなばた)の夜(よる)の天(あま)の川(がわ)銀河(ぎんが)は、見(み)る者(もの)すべてを魅了(みりょう)します。,タナバタノヨルノアマノガワギンガワ、ミルモノスベテヲミリョウシマス。
ROHAN4600_4246:テューバを聴(き)きながら飲(の)むコーヒーは、なかなか乙(おつ)ですね。,テューバヲキキナガラノムコーヒーワ、ナカナカオツデスネ。
ROHAN4600_4247:警告音(けいこくおん)を鳴(な)らすと、どこからともなく榴弾(りゅうだん)が飛(と)んできました。,ケイコクオンヲナラスト、ドコカラトモナクリュウダンガトンデキマシタ。
ROHAN4600_4248:僕(ぼく)が敬(うやま)う人(ひと)は、シャルドネを栽培(さいばい)している伯父(おじ)さんです。,ボクガウヤマウヒトワ、シャルドネヲサイバイシテイルオジサンデス。
ROHAN4600_4249:僧侶(そうりょ)のビョルンストロムは、修行(しゅぎょう)を経(へ)て悟(さと)りを開(ひら)きました。,ソウリョノビョルンストロムワ、シュギョウヲヘテサトリヲヒラキマシタ。
ROHAN4600_4250:ヴィグルは、分刻(ふんきざ)みのスケジュールを毎日(まいにち)こなしています。,ヴィグルワ、フンキザミノスケジュールヲマイニチコナシテイマス。
ROHAN4600_4251:アニェッロは、条約(じょうやく)を結(むす)ぶために、危険(きけん)な賭(か)けをしました。,アニェッロワ、ジョウヤクヲムスブタメニ、キケンナカケヲシマシタ。
ROHAN4600_4252:シェンヤンは宝(たから)を発見(はっけん)し、膨大(ぼうだい)な富(とみ)を得(え)ました。,シェンヤンワタカラヲハッケンシ、ボウダイナトミヲエマシタ。
ROHAN4600_4253:ドビュッシーは、オクタビオの罪(つみ)を水(みず)に流(なが)すことにしました。,ドビュッシーワ、オクタビオノツミヲミズニナガスコトニシマシタ。
ROHAN4600_4254:私(わたし)の町(まち)には、文化(ぶんか)財(ざい)に指定(してい)された太鼓(たいこ)があります。,ワタシノマチニワ、ブンカザイニシテイサレタタイコガアリマス。
ROHAN4600_4255:友達(ともだち)の娘(むすめ)は、ツィンテールの似合(にあ)う可愛(かわい)い子(こ)です。,トモダチノムスメワ、ツィンテールノニアウカワイイコデス。
ROHAN4600_4256:調査(ちょうさ)の結果(けっか)、アムールヒョウは絶滅(ぜつめつ)が危惧(きぐ)される動物(どうぶつ)でした。,チョウサノケッカ、アムールヒョウワゼツメツガキグサレルドウブツデシタ。
ROHAN4600_4257:コステョンキは、勝利(しょうり)の記念(きねん)に、尾頭(おかしら)付(つ)きの鯛(たい)を食(た)べました。,コステョンキワ、ショウリノキネンニ、オカシラツキノタイヲタベマシタ。
ROHAN4600_4258:生徒(せいと)会長(かいちょう)に推(お)す人(ひと)は、エスティガリビャしかいません。,セイトカイチョウニオスヒトワ、エスティガリビャシカイマセン。
ROHAN4600_4259:ラングゥは、対価(たいか)を得(え)るとクライアントを裏切(うらぎ)りました。,ラングゥワ、タイカヲエルトクライアントヲウラギリマシタ。
ROHAN4600_4260:ウォッカを飲(の)んだアリストテレスは、巧(たく)みな措辞(そじ)で皆(みな)を魅了(みりょう)します。,ウォッカヲノンダアリストテレスワ、タクミナソジデミナヲミリョウシマス。
ROHAN4600_4261:ウェールズの森林(しんりん)保護(ほご)のため、エヌピーオー法人(ほうじん)が設立(せつりつ)されます。,ウェールズノシンリンホゴノタメ、エヌピーオーホウジンガセツリツサレマス。
ROHAN4600_4262:ネルテャは、芳(かんば)しい香(かお)りのステーキを食(た)べて、幸(しあわ)せそうでした。,ネルテャワ、カンバシイカオリノステーキヲタベテ、シアワセソウデシタ。
ROHAN4600_4263:我(わ)が社(しゃ)の漁網(ぎょもう)は、値段(ねだん)に対(たい)するクォリティが高(たか)く、おすすめです。,ワガシャノギョモウワ、ネダンニタイスルクォリティガタカク、オススメデス。
ROHAN4600_4264:従妹(いとこ)はスーパーで、キャンディみたいにカラフルな餅(もち)を買(か)いました。,イトコワスーパーデ、キャンディミタイニカラフルナモチヲカイマシタ。
ROHAN4600_4265:パプアニューギニアにある濁(にご)った湖(みずうみ)には、雷魚(らいぎょ)がいます。,パプアニューギニアニアルニゴッタミズウミニワ、ライギョガイマス。
ROHAN4600_4266:ヴォロデョフフスキーは、昭和(しょうわ)の家電(かでん)が大好(だいす)きです。,ヴォロデョフフスキーワ、ショウワノカデンガダイスキデス。
ROHAN4600_4267:スケジュールが押(お)しているため、フィナーレは省略(しょうりゃく)されました。,スケジュールガオシテイルタメ、フィナーレワショウリャクサレマシタ。
ROHAN4600_4268:カミェニスキは、月(つき)が満(み)ちると狼男(おおかみおとこ)になります。,カミェニスキワ、ツキガミチルトオオカミオトコニナリマス。
ROHAN4600_4269:ピエールは規制(きせい)を強(つよ)めたため、国民(こくみん)の反感(はんかん)を買(か)いました。,ピエールワキセイヲツヨメタタメ、コクミンノハンカンヲカイマシタ。
ROHAN4600_4270:トゥアンは血尿(けつにょう)のため、急遽(きゅうきょ)検査(けんさ)を受(う)けました。,トゥアンワケツニョウノタメ、キュウキョケンサヲウケマシタ。
ROHAN4600_4271:階段(かいだん)を下(くだ)ると、クァリエリとばったり遭遇(そうぐう)しました。,カイダンヲクダルト、クァリエリトバッタリソウグウシマシタ。
ROHAN4600_4272:山麓(さんろく)の泉(いずみ)へ斧(おの)を投(な)げ込(こ)むと、女神様(めがみさま)が現(あらわ)れるらしいです。,サンロクノイズミエオノヲナゲコムト、メガミサマガアラワレルラシイデス。
ROHAN4600_4273:芋(いも)とベーコンのフュージョンは、最高(さいこう)の組(く)み合(あ)わせです。,イモトベーコンノフュージョンワ、サイコウノクミアワセデス。
ROHAN4600_4274:汚(けが)らわしい話(はなし)を聞(き)いたので、ペドロは気分(きぶん)が悪(わる)くなりました。,ケガラワシイハナシヲキイタノデ、ペドロワキブンガワルクナリマシタ。
ROHAN4600_4275:イェーガーは、自分(じぶん)が助(たす)かるために、仲間(なかま)を裏切(うらぎ)りました。,イェーガーワ、ジブンガタスカルタメニ、ナカマヲウラギリマシタ。
ROHAN4600_4276:虚偽(きょぎ)やでまかせの主張(しゅちょう)をするのは、忌(い)むべき行為(こうい)です。,キョギヤデマカセノシュチョウヲスルノワ、イムベキコウイデス。
ROHAN4600_4277:ジョンドゥは、出張先(しゅっちょうさき)で買(か)った草履(ぞうり)を、お土産(みやげ)にしました。,ジョンドゥワ、シュッチョウサキデカッタゾウリヲ、オミヤゲニシマシタ。
ROHAN4600_4278:テムゲは異国(いこく)の地(ち)へ行(い)くと、必(かなら)ずデジャヴを感(かん)じるとのことです。,テムゲワイコクノチエイクト、カナラズデジャヴヲカンジルトノコトデス。
ROHAN4600_4279:空港(くうこう)は、有名(ゆうめい)なアイドルのファンでごった返(がえ)していました。,クウコウワ、ユウメイナアイドルノファンデゴッタガエシテイマシタ。
ROHAN4600_4280:ジョンはケネディを教唆(きょうさ)して、詐欺(さぎ)の受(う)け子(こ)をさせました。,ジョンワケネディヲキョウサシテ、サギノウケコヲサセマシタ。
ROHAN4600_4281:ウィリアムズとジェシーは、初詣(はつもうで)のおみくじで大吉(だいきち)を引(ひ)きました。,ウィリアムズトジェシーワ、ハツモウデノオミクジデダイキチヲヒキマシタ。
ROHAN4600_4282:ミュンヒェベルクの跳躍力(ちょうやくりょく)は、目(め)を見張(みは)るものがあります。,ミュンヒェベルクノチョウヤクリョクワ、メヲミハルモノガアリマス。
ROHAN4600_4283:ディルは、叙述(じょじゅつ)トリックで有名(ゆうめい)な、サスペンス小説家(しょうせつか)です。,ディルワ、ジョジュツトリックデユウメイナ、サスペンスショウセツカデス。
ROHAN4600_4284:舞台(ぶたい)俳優(はいゆう)を目指(めざ)して、グルンベルクは日夜(にちや)稽古(けいこ)に励(はげ)みます。,ブタイハイユウヲメザシテ、グルンベルクワニチヤケイコニハゲミマス。
ROHAN4600_4285:バックギャモンにおいて、アトスィズに勝(まさ)る者(もの)はいません。,バックギャモンニオイテ、アトスィズニマサルモノワイマセン。
ROHAN4600_4286:軽快(けいかい)なコミュニケーションのコツは、天気(てんき)の話(はなし)をすることです。,ケイカイナコミュニケーションノコツワ、テンキノハナシヲスルコトデス。
ROHAN4600_4287:ミャンマー担当(たんとう)の職員(しょくいん)が、今日(きょう)限(かぎ)りで入(い)れ換(か)わりました。,ミャンマータントウノショクインガ、キョウカギリデイレカワリマシタ。
ROHAN4600_4288:命(いのち)からがら生(い)き残(のこ)れたのは、僥倖(ぎょうこう)としか言(い)えませんね。,イノチカラガライキノコレタノワ、ギョウコウトシカイエマセンネ。
ROHAN4600_4289:グァダニーノの適切(てきせつ)な指示(しじ)により、犠牲者(ぎせいしゃ)はでなかったです。,グァダニーノノテキセツナシジニヨリ、ギセイシャワデナカッタデス。
ROHAN4600_4290:芝生(しばふ)が茂(しげ)る季節(きせつ)には、鮮(あざ)やかな蝶(ちょう)が見(み)れるでしょう。,シバフガシゲルキセツニワ、アザヤカナチョウガミレルデショウ。
ROHAN4600_4291:ハーデャチは、徹夜(てつや)するほど面白(おもしろ)いゲームをたくさん持(も)っています。,ハーデャチワ、テツヤスルホドオモシロイゲームヲタクサンモッテイマス。
ROHAN4600_4292:黄金色(こがねいろ)のチーズたっぷりのカルツォーネは、ほっぺたが落(お)ちます。,コガネイロノチーズタップリノカルツォーネワ、ホッペタガオチマス。
ROHAN4600_4293:布団(ふとん)を畳(たた)む最中(さいちゅう)で、キシィのサングラスを見(み)つけました。,フトンヲタタムサイチュウデ、キシィノサングラスヲミツケマシタ。
ROHAN4600_4294:港町(みなとまち)では、ジャンキーな漁師飯(りょうしめし)が好(この)まれています。,ミナトマチデワ、ジャンキーナリョウシメシガコノマレテイマス。
ROHAN4600_4295:水溜(みずたま)りに目(め)を凝(こ)らすと、奇妙(きみょう)なヴェールが映(うつ)りました。,ミズタマリニメヲコラスト、キミョウナヴェールガウツリマシタ。
ROHAN4600_4296:美麗(びれい)な衣(ころも)を着(き)た天女(てんにょ)が、浜辺(はまべ)に倒(たお)れていました。,ビレイナコロモヲキタテンニョガ、ハマベニタオレテイマシタ。
ROHAN4600_4297:ダリルは、物(もの)を隠(かく)すことに関(かん)しては、百戦錬磨(ひゃくせんれんま)です。,ダリルワ、モノヲカクスコトニカンシテワ、ヒャクセンレンマデス。
ROHAN4600_4298:ヒュウゴさん、そんなものを流(なが)すと、排水溝(はいすいこう)が詰(つ)まると思(おも)います。,ヒュウゴサン、ソンナモノヲナガスト、ハイスイコウガツマルトオモイマス。
ROHAN4600_4299:アリギェリは、就職(しゅうしょく)活動(かつどう)のために、自己分析(じこぶんせき)をしています。,アリギェリワ、シュウショクカツドウノタメニ、ジコブンセキヲシテイマス。
ROHAN4600_4300:チューリッヒ、その液体(えきたい)をかき混(ま)ぜると、濁(にご)るはずです。,チューリッヒ、ソノエキタイヲカキマゼルト、ニゴルハズデス。
ROHAN4600_4301:アルテュル様(さま)、捺印(なついん)するには、印鑑(いんかん)と朱肉(しゅにく)が必要(ひつよう)ですよ。,アルテュルサマ、ナツインスルニワ、インカントシュニクガヒツヨウデスヨ。
ROHAN4600_4302:デェディッチは、チャーシュー入(い)りの炒飯(ちゃーはん)が、大好(だいす)きだぜ。,デェディッチワ、チャーシューイリノチャーハンガ、ダイスキダゼ。
ROHAN4600_4303:ラサルハグェの高(たか)い志(こころざし)は、チームの士気(しき)を高(たか)めてくれる。,ラサルハグェノタカイココロザシワ、チームノシキヲタカメテクレル。
ROHAN4600_4304:ヴァールの兄弟姉妹(けいていしまい)は、みんなユニークで気(き)さくな人(ひと)たちだ。,ヴァールノケイテイシマイワ、ミンナユニークデキサクナヒトタチダ。
ROHAN4600_4305:チェロを弾(ひ)くなら、チューニングとメンテナンスを忘(わす)れないでね。,チェロヲヒクナラ、チューニングトメンテナンスヲワスレナイデネ。
ROHAN4600_4306:ヴェーダさ、鼓膜(こまく)を傷(いた)めたなら、酷(ひど)くなる前(まえ)に耳鼻科(じびか)に行(い)きなよ。,ヴェーダサ、コマクヲイタメタナラ、ヒドクナルマエニジビカニイキナヨ。
ROHAN4600_4307:チャルキェの、魔法(まほう)を唱(とな)える速(はや)さは、この国(くに)でもトップクラスだ。,チャルキェノ、マホウヲトナエルハヤサワ、コノクニデモトップクラスダ。
ROHAN4600_4308:土曜(どよう)はチートディだから、今日(きょう)のトレーニングは頑張(がんば)るぞ。,ドヨウワチートディダカラ、キョウノトレーニングワガンバルゾ。
ROHAN4600_4309:クィーンと呼(よ)ばれる縞模様(しまもよう)の野良猫(のらねこ)は、目(め)つきが鋭(するど)く獰猛(どうもう)だ。,クィーントヨバレルシマモヨウノノラネコワ、メツキガスルドクドウモウダ。
ROHAN4600_4310:龍之介(りゅうのすけ)は判決(はんけつ)に納得(なっとく)しなかったため、控訴(こうそ)した。,リュウノスケワハンケツニナットクシナカッタタメ、コウソシタ。
ROHAN4600_4311:パシフィックリーグの人気(にんき)投手(とうしゅ)が、ベースに躓(つまず)き転倒(てんとう)した。,パシフィックリーグノニンキトウシュガ、ベースニツマズキテントウシタ。
ROHAN4600_4312:年末(ねんまつ)の繁忙期(はんぼうき)に備(そな)えて、牛肉(ぎゅうにく)を買(か)いだめておかなきゃ。,ネンマツノハンボウキニソナエテ、ギュウニクヲカイダメテオカナキャ。
ROHAN4600_4313:歯(は)の矯正(きょうせい)をするなら、沼澤(ぬまさわ)歯科(しか)がおすすめだよ。,ハノキョウセイヲスルナラ、ヌマサワシカガオススメダヨ。
ROHAN4600_4314:草(くさ)が茫々(ぼうぼう)に茂(しげ)っているけど、チャップリンは何(なに)をしているんだ。,クサガボウボウニシゲッテイルケド、チャップリンワナニヲシテイルンダ。
ROHAN4600_4315:四限(よげん)は中和滴定(ちゅうわてきてい)の実験(じっけん)だから、早(はや)めに移動(いどう)しよう。,ヨゲンワチュウワテキテイノジッケンダカラ、ハヤメニイドウシヨウ。
ROHAN4600_4316:政(まつりごと)を行(おこな)う祭事(さいじ)は、奇妙(きみょう)な術(じゅつ)を使(つか)うらしい。,マツリゴトヲオコナウサイジワ、キミョウナジュツヲツカウラシイ。
ROHAN4600_4317:コテョーノは、自家製(じかせい)ワインを作(つく)るために、圧搾機(あっさくき)を買(か)った。,コテョーノワ、ジカセイワインヲツクルタメニ、アッサクキヲカッタ。
ROHAN4600_4318:ダンベルで、後(うし)ろから殴打(おうだ)してくる通(とお)り魔(ま)が、この辺(へん)にいる。,ダンベルデ、ウシロカラオウダシテクルトオリマガ、コノヘンニイル。
ROHAN4600_4319:ジェットコースターの修繕(しゅうぜん)には、まだまだ時間(じかん)がかかりそうだね。,ジェットコースターノシュウゼンニワ、マダマダジカンガカカリソウダネ。
ROHAN4600_4320:トゥアレグきゅん、鉄棒(てつぼう)は逆手(さかて)の方(ほう)がやりやすいと思(おも)うよ。,トゥアレグキュン、テツボウワサカテノホウガヤリヤスイトオモウヨ。
ROHAN4600_4321:チャイテャは、僕(ぼく)が通(かよ)っている、フェンシング教室(きょうしつ)の師範(しはん)だ。,チャイテャワ、ボクガカヨッテイル、フェンシングキョウシツノシハンダ。
ROHAN4600_4322:熟(う)れすぎた柘榴(ざくろ)が道路(どうろ)に散(ち)ると、秋(あき)の訪(おとず)れを感(かん)じるなー。,ウレスギタザクロガドウロニチルト、アキノオトズレヲカンジルナー。
ROHAN4600_4323:クェールは、軒灯(けんとう)の下(した)で、いつまでも彼氏(かれし)を待(ま)ち続(つづ)けた。,クェールワ、ケントウノシタデ、イツマデモカレシヲマチツヅケタ。
ROHAN4600_4324:乾瓢(かんぴょう)を作(つく)るために、耕作(こうさく)放棄地(ほうきち)を開墾(かいこん)した。,カンピョウヲツクルタメニ、コウサクホウキチヲカイコンシタ。
ROHAN4600_4325:グァイティオは、オーエスエスへ貢献(こうけん)するのが趣味(しゅみ)だ。,グァイティオワ、オーエスエスエコウケンスルノガシュミダ。
ROHAN4600_4326:イェールの話(はなし)だと、この町(まち)には巻物(まきもの)が眠(ねむ)っているらしい。,イェールノハナシダト、コノマチニワマキモノガネムッテイルラシイ。
ROHAN4600_4327:ドゥールーズは様々(さまざま)な団体(だんたい)に属(ぞく)し、徽章(きしょう)の数(かず)も多(おお)い。,ドゥールーズワサマザマナダンタイニゾクシ、キショウノカズモオオイ。
ROHAN4600_4328:毎日(まいにち)悪(わる)いけど、配達(はいたつ)頼(たの)めるかな、フォルティトゥード？,マイニチワルイケド、ハイタツタノメルカナ、フォルティトゥード？
ROHAN4600_4329:単刀直入(たんとうちょくにゅう)に言(い)うと、包(つつ)み隠(かく)さず真実(しんじつ)を話(はな)してほしい。,タントウチョクニュウニイウト、ツツミカクサズシンジツヲハナシテホシイ。
ROHAN4600_4330:淡黄色(たんこうしょく)の八丈木五倍子(はちじょうきぶし)は、三月(さんがつ)から四月(しがつ)頃(ごろ)に咲(さ)く。,タンコウショクノハチジョウキブシワ、サンガツカラシガツゴロニサク。
ROHAN4600_4331:ヒューズ殿(どの)、必要(ひつよう)とあらば、我々(われわれ)はいつでも貴方(あなた)を支援(しえん)しよう。,ヒューズドノ、ヒツヨウトアラバ、ワレワレワイツデモアナタヲシエンシヨウ。
ROHAN4600_4332:ウィルスを全滅(ぜんめつ)させたため、彼(かれ)は懲戒免職(ちょうかいめんしょく)になった。,ウィルスヲゼンメツサセタタメ、カレワチョウカイメンショクニナッタ。
ROHAN4600_4333:ヴォンドはチンピラに恐喝(きょうかつ)されて、財布(さいふ)の中身(なかみ)が空(から)になった。,ヴォンドワチンピラニキョウカツサレテ、サイフノナカミガカラニナッタ。
ROHAN4600_4334:ヴラドは、エスエヌエスに欲(ほ)しいものリストを公開(こうかい)した。,ヴラドワ、エスエヌエスニホシイモノリストヲコウカイシタ。
ROHAN4600_4335:ウォーリー、手袋(てぶくろ)をしないと、霜焼(しもや)けして後(あと)が辛(つら)いよ。,ウォーリー、テブクロヲシナイト、シモヤケシテアトガツライヨ。
ROHAN4600_4336:寂(さび)れた城郭(じょうかく)の跡地(あとち)は、諸行無常(しょぎょうむじょう)を感(かん)じさせる。,サビレタジョウカクノアトチワ、ショギョウムジョウヲカンジサセル。
ROHAN4600_4337:ビェリツァよ、その商談(しょうだん)は降(お)りることをおすすめするぜ。,ビェリツァヨ、ソノショウダンワオリルコトヲオススメスルゼ。
ROHAN4600_4338:行列計算(ぎょうれつけいさん)ばかりしていたので、脳(のう)がパンクしそうだ。,ギョウレツケイサンバカリシテイタノデ、ノウガパンクシソウダ。
ROHAN4600_4339:ピャンチは甘(あま)いもの好(ず)きだが、特(とく)に餡蜜(あんみつ)には目(め)がない。,ピャンチワアマイモノズキダガ、トクニアンミツニワメガナイ。
ROHAN4600_4340:ズィール君(くん)、端的(たんてき)にいって、このサークルは存続(そんぞく)の危機(きき)にあるよ。,ズィールクン、タンテキニイッテ、コノサークルワソンゾクノキキニアルヨ。
ROHAN4600_4341:円(まる)い皿(さら)の上(うえ)には、食(た)べかけのゴルゴンゾーラパスタがあった。,マルイサラノウエニワ、タベカケノゴルゴンゾーラパスタガアッタ。
ROHAN4600_4342:トレファンは、明(あ)かりに群(むら)がる虫(むし)を、疎(うと)ましく思(おも)っている。,トレファンワ、アカリニムラガルムシヲ、ウトマシクオモッテイル。
ROHAN4600_4343:ジャンヌはやり手(て)の株(かぶ)トレーダーとして、世界的(せかいてき)に有名(ゆうめい)だ。,ジャンヌワヤリテノカブトレーダートシテ、セカイテキニユウメイダ。
ROHAN4600_4344:先祖(せんぞ)の霊(れい)を祭(まつ)る村(むら)の行事(ぎょうじ)は、今年(ことし)で九十年目(きゅうじゅうねんめ)だ。,センゾノレイヲマツルムラノギョウジワ、コトシデキュウジュウネンメダ。
ROHAN4600_4345:シャンデリアが落(お)ちるかもしれないから、店内(てんない)で暴(あば)れないでくれ。,シャンデリアガオチルカモシレナイカラ、テンナイデアバレナイデクレ。
ROHAN4600_4346:派遣先(はけんさき)でにょろにょろしたものが見(み)えたけど、なんだったんだろう。,ハケンサキデニョロニョロシタモノガミエタケド、ナンダッタンダロウ。
ROHAN4600_4347:グィード、業績(ぎょうせき)が低迷(ていめい)してるけど何(なに)かあったのかい？,グィード、ギョウセキガテイメイシテルケドナニカアッタノカイ？
ROHAN4600_4348:デョングは、亡(な)くなったゲマトリアに、哀悼(あいとう)の意(い)を表(ひょう)した。,デョングワ、ナクナッタゲマトリアニ、アイトウノイヲヒョウシタ。
ROHAN4600_4349:スィーツの大部分(だいぶぶん)は、脂肪(しぼう)と糖(とう)なので、食(た)べすぎに注意(ちゅうい)してね。,スィーツノダイブブンワ、シボウトトウナノデ、タベスギニチュウイシテネ。
ROHAN4600_4350:ポルゾイは、見事(みごと)な手腕(しゅわん)で、未解決(みかいけつ)事件(じけん)を解決(かいけつ)した。,ポルゾイワ、ミゴトナシュワンデ、ミカイケツジケンヲカイケツシタ。
ROHAN4600_4351:この和風(わふう)パスタ、老若男女(ろうにゃくなんにょ)に愛(あい)されそうだね。,コノワフウパスタ、ロウニャクナンニョニアイサレソウダネ。
ROHAN4600_4352:リャードフと親(した)しいゲバルドに、彼(かれ)の安否(あんぴ)確認(かくにん)をお願(ねが)いした。,リャードフトシタシイゲバルドニ、カレノアンピカクニンヲオネガイシタ。
ROHAN4600_4353:生(う)まれ育(そだ)った村(むら)の村長(そんちょう)は、人徳(じんとく)のある人(ひと)だった。,ウマレソダッタムラノソンチョウワ、ジントクノアルヒトダッタ。
ROHAN4600_4354:笹塚(ささづか)くん、リンクゥが熱(ねつ)を冷(さ)ますまで、そばにいてやってくれない？,ササヅカクン、リンクゥガネツヲサマスマデ、ソバニイテヤッテクレナイ？
ROHAN4600_4355:ちょっとは人(ひと)のことを疑(うたが)う癖(くせ)をつけなよ、ビョフスキ。,チョットワヒトノコトヲウタガウクセヲツケナヨ、ビョフスキ。
ROHAN4600_4356:尊敬(そんけい)する和尚(おしょう)さんは、いつも白檀(びゃくだん)の香(かお)りがする。,ソンケイスルオショウサンワ、イツモビャクダンノカオリガスル。
ROHAN4600_4357:キャサリンは目(め)をキラキラさせながら、僕(ぼく)に質問(しつもん)攻(ぜ)めをした。,キャサリンワメヲキラキラサセナガラ、ボクニシツモンゼメヲシタ。
ROHAN4600_4358:ジブラルタルは、反省(はんせい)の意(い)を込(こ)めて、頭(あたま)を丸(まる)めることにした。,ジブラルタルワ、ハンセイノイヲコメテ、アタマヲマルメルコトニシタ。
ROHAN4600_4359:ショーテルは、ラムやブランデー等(など)の洋酒(ようしゅ)をよく飲(の)む。,ショーテルワ、ラムヤブランデーナドノヨウシュヲヨクノム。
ROHAN4600_4360:購入履歴(こうにゅうりれき)を遡(さかのぼ)ると、百貨店(ひゃっかてん)で散財(さんざい)していたようだ。,コウニュウリレキヲサカノボルト、ヒャッカテンデサンザイシテイタヨウダ。
ROHAN4600_4361:入院(にゅういん)してきた患者(かんじゃ)は、手(て)の付(つ)けられない剽軽者(ひょうきんもの)だった。,ニュウインシテキタカンジャワ、テノツケラレナイヒョウキンモノダッタ。
ROHAN4600_4362:ヘラクレスくん、胃(い)に穴(あな)が開(あ)いたような顔(かお)をしてるけど、大丈夫(だいじょうぶ)？,ヘラクレスクン、イニアナガアイタヨウナカオヲシテルケド、ダイジョウブ？
ROHAN4600_4363:窓枠(まどわく)が急(きゅう)に外(はず)れたので、思(おも)わずヒェッと悲鳴(ひめい)を上(あ)げた。,マドワクガキュウニハズレタノデ、オモワズヒェットヒメイヲアゲタ。
ROHAN4600_4364:味府(あじふ)は、ピクォート族(ぞく)の研究(けんきゅう)を、長年(ながねん)続(つづ)けている。,アジフワ、ピクォートゾクノケンキュウヲ、ナガネンツヅケテイル。
ROHAN4600_4365:ビューンが人前(ひとまえ)に表(あらわ)れるとき、世界(せかい)に混沌(こんとん)が齎(もたら)される。,ビューンガヒトマエニアラワレルトキ、セカイニコントンガモタラサレル。
ROHAN4600_4366:リェイダは、髪(かみ)を縮(ちぢ)らすのがオシャレだと思(おも)っている。,リェイダワ、カミヲチヂラスノガオシャレダトオモッテイル。
ROHAN4600_4367:ミュリオフュルルムを用(もち)いて、池(いけ)から脱窒(だっちつ)を行(おこな)う予定(よてい)だ。,ミュリオフュルルムヲモチイテ、イケカラダッチツヲオコナウヨテイダ。
ROHAN4600_4368:シィシュポスは、国(くに)の代表(だいひょう)として迎賓館(げいひんかん)に招(まね)かれた。,シィシュポスワ、クニノダイヒョウトシテゲイヒンカンニマネカレタ。
ROHAN4600_4369:今日(こんにち)、フルシュデャンほど高邁闊達(こうまいかったつ)な人(ひと)は、なかなかいない。,コンニチ、フルシュデャンホドコウマイカッタツナヒトワ、ナカナカイナイ。
ROHAN4600_4370:サピェンツァは、この地域(ちいき)の貿易(ぼうえき)を仕切(しき)る商人(しょうにん)だ。,サピェンツァワ、コノチイキノボウエキヲシキルショウニンダ。
ROHAN4600_4371:災害時(さいがいじ)に備(そな)えて、ミュージアムには誘導灯(ゆうどうとう)が設置(せっち)されている。,サイガイジニソナエテ、ミュージアムニワユウドウトウガセッチサレテイル。
ROHAN4600_4372:早乙女(さおとめ)は、くぁあと眠(ねむ)そうに欠伸(あくび)をしながらも、任務(にんむ)を遂行(すいこう)した。,サオトメワ、クァアトネムソウニアクビヲシナガラモ、ニンムヲスイコウシタ。
ROHAN4600_4373:二打席(にだせき)連続(れんぞく)本塁打(ほんるいだ)に、思(おも)わず投手(とうしゅ)はぎぇーと叫(さけ)んだ。,ニダセキレンゾクホンルイダニ、オモワズトウシュワギェートサケンダ。
ROHAN4600_4374:ボリシェヴィキの犯行(はんこう)により、我(わ)が家(や)は灰燼(かいじん)に帰(き)した。,ボリシェヴィキノハンコウニヨリ、ワガヤワカイジンニキシタ。
ROHAN4600_4375:居士(こじ)のセグォンは博識(はくしき)で、歩(ある)く百科事典(ひゃっかじてん)ともいえる人(ひと)だ。,コジノセグォンワハクシキデ、アルクヒャッカジテントモイエルヒトダ。
ROHAN4600_4376:嘗(かつ)て、ノヴィは学校(がっこう)で排儕(はいせい)され、惨(みじ)めな思(おも)いをした。,カツテ、ノヴィワガッコウデハイセイサレ、ミジメナオモイヲシタ。
ROHAN4600_4377:違法(いほう)なギャンブルをした罪(つみ)で、著名人(ちょめいじん)が逮捕(たいほ)された。,イホウナギャンブルヲシタツミデ、チョメイジンガタイホサレタ。
ROHAN4600_4378:冬至(とうじ)の時期(じき)のフィンランドは、極夜(きょくや)のため日(ひ)が昇(のぼ)らない。,トウジノジキノフィンランドワ、キョクヤノタメヒガノボラナイ。
ROHAN4600_4379:今日(きょう)泊(と)まるホテルでは、ロイヤルスイートの部屋(へや)を予約(よやく)している。,キョウトマルホテルデワ、ロイヤルスイートノヘヤヲヨヤクシテイル。
ROHAN4600_4380:タカアシガニの重量(じゅうりょう)を測(はか)るには、ちょっとしたコツがいる。,タカアシガニノジュウリョウヲハカルニワ、チョットシタコツガイル。
ROHAN4600_4381:カルヴァーリョは僕(ぼく)に、くれぐれもパーティで浮(う)かれるなと警告(けいこく)した。,カルヴァーリョワボクニ、クレグレモパーティデウカレルナトケイコクシタ。
ROHAN4600_4382:留学生(りゅうがくせい)のコロンビア人(じん)は、日本酒(にほんしゅ)が大好(だいす)きだ。,リュウガクセイノコロンビアジンワ、ニホンシュガダイスキダ。
ROHAN4600_4383:あまりの悪臭(あくしゅう)で、その場(ば)にいた全員(ぜんいん)が顔(かお)を顰(しか)めた。,アマリノアクシュウデ、ソノバニイタゼンインガカオヲシカメタ。
ROHAN4600_4384:デュルケームは、ヘラヘラしながら嘘(うそ)を語(かた)るペテン師(し)だ。,デュルケームワ、ヘラヘラシナガラウソヲカタルペテンシダ。
ROHAN4600_4385:確(たし)か、ティラミスにはレモンを添(そ)えるのもおいしいよ。,タシカ、ティラミスニワレモンヲソエルノモオイシイヨ。
ROHAN4600_4386:犯行(はんこう)現場(げんば)には、冷(さ)めたお茶(ちゃ)と凶器(きょうき)のナイフが残(のこ)されていた。,ハンコウゲンバニワ、サメタオチャトキョウキノナイフガノコサレテイタ。
ROHAN4600_4387:夜(よる)のウェールズは晴(は)れてさえいれば、満点(まんてん)の星空(ほしぞら)が楽(たの)しめる。,ヨルノウェールズワハレテサエイレバ、マンテンノホシゾラガタノシメル。
ROHAN4600_4388:そんなことをしたら、フェリペが悲(かな)しむとは思(おも)いませんか？,ソンナコトヲシタラ、フェリペガカナシムトワオモイマセンカ？
ROHAN4600_4389:殺人(さつじん)を犯(おか)したアンツィオの判決(はんけつ)が、翻(ひるがえ)ることはない。,サツジンヲオカシタアンツィオノハンケツガ、ヒルガエルコトワナイ。
ROHAN4600_4390:カジミェシュは、茹(ゆ)でた毛蟹(けがに)を一心不乱(いっしんふらん)に食(た)べている。,カジミェシュワ、ユデタケガニヲイッシンフランニタベテイル。
ROHAN4600_4391:転校生(てんこうせい)のピエールは、常(つね)に殺伐(さつばつ)とした雰囲気(ふんいき)を纏(まと)っている。,テンコウセイノピエールワ、ツネニサツバツトシタフンイキヲマトッテイル。
ROHAN4600_4392:焼(や)き蟹(がに)の香(こう)ばしい匂(にお)いで、思(おも)わず腹(はら)がぐぅとなった。,ヤキガニノコウバシイニオイデ、オモワズハラガグゥトナッタ。
ROHAN4600_4393:青(あお)い渋柿(しぶがき)を口(くち)にしたが、まずすぎて思(おも)わずペッと吐(は)き出(だ)した。,アオイシブガキヲクチニシタガ、マズスギテオモワズペットハキダシタ。
ROHAN4600_4394:ツェッペリンは居眠(いねむ)り運転(うんてん)をして、崖(がけ)に衝突(しょうとつ)した。,ツェッペリンワイネムリウンテンヲシテ、ガケニショウトツシタ。
ROHAN4600_4395:大学(だいがく)で、コンピューターサイエンスを志(こころざ)す人(ひと)が増(ふ)えている。,ダイガクデ、コンピューターサイエンスヲココロザスヒトガフエテイル。
ROHAN4600_4396:サレッツォは、パトロール中(ちゅう)に不審者(ふしんしゃ)を発見(はっけん)した。,サレッツォワ、パトロールチュウニフシンシャヲハッケンシタ。
ROHAN4600_4397:ツァラトゥストラは、群(むら)がる鬱陶(うっとう)しい蠅(はえ)を退治(たいじ)した。,ツァラトゥストラワ、ムラガルウットウシイハエヲタイジシタ。
ROHAN4600_4398:コスタニェヴィツァは、食(た)べるものすべてにソースを足(た)すのが好(この)みだ。,コスタニェヴィツァワ、タベルモノスベテニソースヲタスノガコノミダ。
ROHAN4600_4399:噂(うわさ)だと、あの峰(みね)にはグアンダオの達人(たつじん)が住(す)んでいる。,ウワサダト、アノミネニワグアンダオノタツジンガスンデイル。
ROHAN4600_4400:ミャスコフスキーから圧(あつ)をかけられているけど、パワハラじゃないの？,ミャスコフスキーカラアツヲカケラレテイルケド、パワハラジャナイノ？
ROHAN4600_4401:溥儀(ふぎ)によって治(おさ)められましたが、実態(じったい)は傀儡(かいらい)政権(せいけん)だったとされています。,フギニヨッテオサメラレマシタガ、ジッタイワカイライセイケンダッタトサレテイマス。
ROHAN4600_4402:スマートフォンに買(か)い換(か)えることを決(き)めました。,スマートフォンニカイカエルコトヲキメマシタ。
ROHAN4600_4403:ツォルンの補題(ほだい)の証明(しょうめい)が難(むずか)しすぎて、憎悪(ぞうお)すら湧(わ)いてきました。,ツォルンノホダイノショウメイガムズカシスギテ、ゾウオスラワイテキマシタ。
ROHAN4600_4404:我々(われわれ)凡人(ぼんじん)に、ウィスキーの味(あじ)など分(わ)かりません。,ワレワレボンジンニ、ウィスキーノアジナドワカリマセン。
ROHAN4600_4405:少女(しょうじょ)はぐぉーと叫(さけ)んで、襲(おそ)いかかってきました。,ショウジョワグォートサケンデ、オソイカカッテキマシタ。
ROHAN4600_4406:何度(なんど)も見聞(みき)きすれば、五百三文(ごひゃくさんぶん)くらい、意外(いがい)と覚(おぼ)えられるものです。,ナンドモミキキスレバ、ゴヒャクサンブンクライ、イガイトオボエラレルモノデス。
ROHAN4600_4407:普段(ふだん)は爽(さわ)やかな彼(かれ)が、ひぇーと怖(こわ)がるなんて驚(おどろ)きです。,フダンワサワヤカナカレガ、ヒェートコワガルナンテオドロキデス。
ROHAN4600_4408:重度(じゅうど)のざ瘡(そう)は、痛(いた)みやかゆみを伴(ともな)うこともあります。,ジュウドノザソウワ、イタミヤカユミヲトモナウコトモアリマス。
ROHAN4600_4409:ディーブイディーの仕様(しよう)は、下記(かき)の例(れい)を参考(さんこう)にしてください。,ディーブイディーノシヨウワ、カキノレイヲサンコウニシテクダサイ。
ROHAN4600_4410:変(へん)だなと思(おも)ったので、神田(かんだ)で降(お)りたんです。,ヘンダナトオモッタノデ、カンダデオリタンデス。
ROHAN4600_4411:師走(しわす)といえば、今年(ことし)のクリスマスイヴの予定(よてい)は、まだ埋(う)まっていません。,シワストイエバ、コトシノクリスマスイヴノヨテイワ、マダウマッテイマセン。
ROHAN4600_4412:昆布茶(こんぶちゃ)の欄(らん)に、グァバ茶(ちゃ)がカテゴライズされています。,コンブチャノランニ、グァバチャガカテゴライズサレテイマス。
ROHAN4600_4413:老若男女(ろうにゃくなんにょ)を問(と)わず、腰(こし)を反(そ)らせるときには注意(ちゅうい)してください。,ロウニャクナンニョヲトワズ、コシヲソラセルトキニワチュウイシテクダサイ。
ROHAN4600_4414:沼津海浜公園(ぬまづかいひんこうえん)では、スタンプラリーが開催(かいさい)されています。,ヌマヅカイヒンコウエンデワ、スタンプラリーガカイサイサレテイマス。
ROHAN4600_4415:逆向(ぎゃくむ)きに伸(の)びるので、育(そだ)てるのは大変(たいへん)です。,ギャクムキニノビルノデ、ソダテルノワタイヘンデス。
ROHAN4600_4416:東秩父村(ひがしちちぶむら)では、東二(とうに)の略称(りゃくしょう)で親(した)しまれています。,ヒガシチチブムラデワ、トウニノリャクショウデシタシマレテイマス。
ROHAN4600_4417:アオメエソ科(か)の魚類(ぎょるい)は、暗室(あんしつ)で飼育(しいく)してください。,アオメエソカノギョルイワ、アンシツデシイクシテクダサイ。
ROHAN4600_4418:二刀(にとう)一対(いっつい)の刀(かたな)であり、それぞれが異(こと)なる性質(せいしつ)を持(も)ちます。,ニトウイッツイノカタナデアリ、ソレゾレガコトナルセイシツヲモチマス。
ROHAN4600_4419:天国(てんごく)の湧(わ)き水(みず)と称(しょう)される、プルミェ・クリュでございます。,テンゴクノワキミズトショウサレル、プルミェ、クリュデゴザイマス。
ROHAN4600_4420:慰問(いもん)ボランティアで披露(ひろう)した劇(げき)では、クゥ役(やく)を務(つと)めました。,イモンボランティアデヒロウシタゲキデワ、クゥヤクヲツトメマシタ。
ROHAN4600_4421:電池(でんち)で動(うご)かす、クォーツ時計(どけい)の方(ほう)が良(よ)くないですか？,デンチデウゴカス、クォーツドケイノホウガヨクナイデスカ？
ROHAN4600_4422:ヴェノムの力(ちから)を手(て)にすれば、欲(ほっ)するがままに振(ふ)る舞(ま)うでしょう。,ヴェノムノチカラヲテニスレバ、ホッスルガママニフルマウデショウ。
ROHAN4600_4423:キェトム紙幣(しへい)の偽札(にせさつ)だなんて、知(し)れたらとんでもないことになりますよ。,キェトムシヘイノニセサツダナンテ、シレタラトンデモナイコトニナリマスヨ。
ROHAN4600_4424:コアなファンは、斬(き)られ役(やく)に注目(ちゅうもく)するんです。,コアナファンワ、キラレヤクニチュウモクスルンデス。
ROHAN4600_4425:スィーディーと読(よ)んだくらいで、蔑(さげす)まれていいと思(おも)いますか？,スィーディートヨンダクライデ、サゲスマレテイイトオモイマスカ？
ROHAN4600_4426:ファンシィな物体(ぶったい)が、宙(ちゅう)に浮(う)いていました。,ファンシィナブッタイガ、チュウニウイテイマシタ。
ROHAN4600_4427:本当(ほんとう)は表(おもて)が映(うつ)るはずなんですが、調子(ちょうし)が悪(わる)いですね。,ホントウワオモテガウツルハズナンデスガ、チョウシガワルイデスネ。
ROHAN4600_4428:トゥーランドットには、観衆(かんしゅう)も色(いろ)めき立(た)っていましたよね？,トゥーランドットニワ、カンシュウモイロメキタッテイマシタヨネ？
ROHAN4600_4429:社会生活(しゃかいせいかつ)が大(おお)きく異(こと)なれば、当然(とうぜん)断食文化(だんじきぶんか)の持(も)つ意味(いみ)も変(か)わります。,シャカイセイカツガオオキクコトナレバ、トウゼンダンジキブンカノモツイミモカワリマス。
ROHAN4600_4430:テュイルリー公園(こうえん)で商(あきな)うなんて、誰(だれ)が考(かんが)えたのですか？,テュイルリーコウエンデアキナウナンテ、ダレガカンガエタノデスカ？
ROHAN4600_4431:この戦(いくさ)での功績(こうせき)を讃(たた)え、十万石(じゅうまんごく)が下賜(かし)されました。,コノイクサデノコウセキヲタタエ、ジュウマンゴクガカシサレマシタ。
ROHAN4600_4432:ちょっと留守(るす)にします。,チョットルスニシマス。
ROHAN4600_4433:殊勝(しゅしょう)なことをおっしゃいますが、この道(みち)三十年(さんじゅうねん)のベテランシェフなんです。,シュショウナコトヲオッシャイマスガ、コノミチサンジュウネンノベテランシェフナンデス。
ROHAN4600_4434:今日(きょう)こそ、どこから雨漏(あまも)りしてるのか、突(つ)き止(と)めてみせます。,キョウコソ、ドコカラアマモリシテルノカ、ツキトメテミセマス。
ROHAN4600_4435:厚(あつ)い化粧(けしょう)に、ヴィトンの鞄(かばん)を持(も)ってます。,アツイケショウニ、ヴィトンノカバンヲモッテマス。
ROHAN4600_4436:除夜(じょや)の鐘(かね)は、今日(きょう)まで脈々(みゃくみゃく)と受(う)け継(つ)がれてきた、伝統行事(でんとうぎょうじ)なのです。,ジョヤノカネワ、キョウマデミャクミャクトウケツガレテキタ、デントウギョウジナノデス。
ROHAN4600_4437:二千七十八年(にせんななじゅうはちねん)製造(せいぞう)の八百体(はっぴゃくたい)の中(なか)に、変異体(へんいたい)が交(ま)じっていたのです。,ニセンナナジュウハチネンセイゾウノハッピャクタイノナカニ、ヘンイタイガマジッテイタノデス。
ROHAN4600_4438:じゃあ報酬(ほうしゅう)はなしでいいです。,ジャアホウシュウワナシデイイデス。
ROHAN4600_4439:プラモデル愛好家(あいこうか)、珠玉(しゅぎょく)のコレクションですから。,プラモデルアイコウカ、シュギョクノコレクションデスカラ。
ROHAN4600_4440:祖父(そふ)がペニーコインをくれました。,ソフガペニーコインヲクレマシタ。
ROHAN4600_4441:ミュージックは終(お)わりません。,ミュージックワオワリマセン。
ROHAN4600_4442:でゃとふつうに読(よ)むのではなく、声色(こわいろ)を作(つく)ってください。,デャトフツウニヨムノデワナク、コワイロヲツクッテクダサイ。
ROHAN4600_4443:十月(じゅうがつ)に行(おこな)われる念仏行事(ねんぶつぎょうじ)で、良暁(りょうぎょう)によって広(ひろ)められたとされています。,ジュウガツニオコナワレルネンブツギョウジデ、リョウギョウニヨッテヒロメラレタトサレテイマス。
ROHAN4600_4444:ネオンを充填(じゅうてん)した真空管(しんくうかん)に放電(ほうでん)すると、光(ひか)る性質(せいしつ)があります。,ネオンヲジュウテンシタシンクウカンニホウデンスルト、ヒカルセイシツガアリマス。
ROHAN4600_4445:ヴァーチャルの悪(わる)い側面(そくめん)ばかりを取(と)り上(あ)げるのは、良(よ)くありません。,ヴァーチャルノワルイソクメンバカリヲトリアゲルノワ、ヨクアリマセン。
ROHAN4600_4446:全部(ぜんぶ)で、七百種類(ななひゃくしゅるい)が生息(せいそく)しています。,ゼンブデ、ナナヒャクシュルイガセイソクシテイマス。
ROHAN4600_4447:様々(さまざま)なフィールドで、優(すぐ)れた技術(ぎじゅつ)を持(も)つ学生(がくせい)が、活躍(かつやく)しています。,サマザマナフィールドデ、スグレタギジュツヲモツガクセイガ、カツヤクシテイマス。
ROHAN4600_4448:「ツァラトゥストラはかく語(かた)りき」を読破(どくは)するのは、再来年(さらいねん)になりそうです。,ツァラトゥストラワカクカタリキヲドクハスルノワ、サライネンニナリソウデス。
ROHAN4600_4449:こうも簡単(かんたん)に捕獲(ほかく)されては、ぐぅの音(ね)も出(で)ません。,コウモカンタンニホカクサレテワ、グゥノネモデマセン。
ROHAN4600_4450:ヴェネツィアで見(み)た日本舞踊(にほんぶよう)は、藤間流(ふじまりゅう)ということになりますね。,ヴェネツィアデミタニホンブヨウワ、フジマリュウトイウコトニナリマスネ。
ROHAN4600_4451:クァリゴチュムチムは、青唐辛子(あおとうがらし)を使(つか)った料理(りょうり)です。,クァリゴチュムチムワ、アオトウガラシヲツカッタリョウリデス。
ROHAN4600_4452:イェーガーにも苦悩(くのう)があります。,イェーガーニモクノウガアリマス。
ROHAN4600_4453:ウェザーリポートのメンバーは、猛者(もさ)揃(ぞろ)いです。,ウェザーリポートノメンバーワ、モサゾロイデス。
ROHAN4600_4454:太(ふと)っ腹(ぱら)な彼(かれ)は、てょの愛称(あいしょう)で親(した)しまれました。,フトッパラナカレワ、テョノアイショウデシタシマレマシタ。
ROHAN4600_4455:囚人(しゅうじん)は、ツェッペリン飛行船(ひこうせん)で輸送(ゆそう)されました。,シュウジンワ、ツェッペリンヒコウセンデユソウサレマシタ。
ROHAN4600_4456:デェイヤの夜(よる)は、海(うみ)からの暖(あたた)まった風(かぜ)が、心地(ここち)よかったです。,デェイヤノヨルワ、ウミカラノアタタマッタカゼガ、ココチヨカッタデス。
ROHAN4600_4457:よもや中学生(ちゅうがくせい)に励(はげ)まされるとは、びっくりでしたね。,ヨモヤチュウガクセイニハゲマサレルトワ、ビックリデシタネ。
ROHAN4600_4458:びぇーんと大声(おおごえ)で泣(な)き始(はじ)めたら最後(さいご)、もう制御(せいぎょ)が効(き)きません。,ビェーントオオゴエデナキハジメタラサイゴ、モウセイギョガキキマセン。
ROHAN4600_4459:てゃんでぇと、渋々(しぶしぶ)寿司(すし)を握(にぎ)っていました。,テャンデェト、シブシブスシヲニギッテイマシタ。
ROHAN4600_4460:ジーユーティーは、強(つよ)い力(ちから)と電磁力(でんじりょく)を、統一的(とういつてき)に記述(きじゅつ)する理論(りろん)です。,ジーユーティーワ、ツヨイチカラトデンジリョクヲ、トウイツテキニキジュツスルリロンデス。
ROHAN4600_4461:リングィーニは、隣(となり)の工房(こうぼう)で製麺(せいめん)されています。,リングィーニワ、トナリノコウボウデセイメンサレテイマス。
ROHAN4600_4462:好事家(こうずか)が放出(ほうしゅつ)した、リェーナの短編小説(たんぺんしょうせつ)もございました。,コウズカガホウシュツシタ、リェーナノタンペンショウセツモゴザイマシタ。
ROHAN4600_4463:お盆(ぼん)に飾(かざ)る五如来幡(ごにょらいばた)は、ご先祖様(せんぞさま)への目印(めじるし)なのです。,オボンニカザルゴニョライバタワ、ゴセンゾサマエノメジルシナノデス。
ROHAN4600_4464:元日(がんじつ)にパーティーがあります。,ガンジツニパーティーガアリマス。
ROHAN4600_4465:吸盤(きゅうばん)で貼(は)り付(つ)き、おこぼれをもらう様子(ようす)になぞらえた、比喩表現(ひゆひょうげん)です。,キュウバンデハリツキ、オコボレヲモラウヨウスニナゾラエタ、ヒユヒョウゲンデス。
ROHAN4600_4466:ヴォイテクは、歯科技師(しかぎし)の免許(めんきょ)を持(も)っていません。,ヴォイテクワ、シカギシノメンキョヲモッテイマセン。
ROHAN4600_4467:強面(こわもて)が、就活(しゅうかつ)にも影響(えいきょう)しているようです。,コワモテガ、シュウカツニモエイキョウシテイルヨウデス。
ROHAN4600_4468:首(くび)を絞(し)める力(ちから)を強(つよ)めると、くぇと鳴(な)いてから、ぐったり動(うご)かなくなってしまいました。,クビヲシメルチカラヲツヨメルト、クェトナイテカラ、グッタリウゴカナクナッテシマイマシタ。
ROHAN4600_4469:失踪(しっそう)した妹(いもうと)の手(て)がかりが、ストリートビューから見(み)つかるかもしれません。,シッソウシタイモウトノテガカリガ、ストリートビューカラミツカルカモシレマセン。
ROHAN4600_4470:常夏(とこなつ)では体積(たいせき)が変化(へんか)するので、ケロシンフューエルは、重量(じゅうりょう)で量(はか)ります。,トコナツデワタイセキガヘンカスルノデ、ケロシンフューエルワ、ジュウリョウデハカリマス。
ROHAN4600_4471:室蘭(むろらん)で人気(にんき)のジェラート店(てん)が、ついに関東(かんとう)上陸(じょうりく)です。,ムロランデニンキノジェラートテンガ、ツイニカントウジョウリクデス。
ROHAN4600_4472:ネデョアの言葉(ことば)からは、覚悟(かくご)が見(み)て取(と)れました。,ネデョアノコトバカラワ、カクゴガミテトレマシタ。
ROHAN4600_4473:竜(りゅう)と少年(しょうねん)が、勇敢(ゆうかん)に立(た)ち向(む)かう物語(ものがたり)です。,リュウトショウネンガ、ユウカンニタチムカウモノガタリデス。
ROHAN4600_4474:ウォール街(がい)の自殺者(じさつしゃ)は、増(ふ)える一方(いっぽう)でしょうね。,ウォールガイノジサツシャワ、フエルイッポウデショウネ。
ROHAN4600_4475:虚実(きょじつ)織(お)り交(ま)ぜた、グェンドリンの怪演(かいえん)が光(ひか)ります。,キョジツオリマゼタ、グェンドリンノカイエンガヒカリマス。
ROHAN4600_4476:あと一歩(いっぽ)で、歌手(かしゅ)デビューというところまで来(き)ました。,アトイッポデ、カシュデビュートイウトコロマデキマシタ。
ROHAN4600_4477:ぴぇ、と甲高(かんだか)い声(こえ)が、脳髄(のうずい)にしみるんです。,ピェ、トカンダカイコエガ、ノウズイニシミルンデス。
ROHAN4600_4478:ニュージャージー州(しゅう)では、国旗掲揚(こっきけいよう)が義務付(ぎむづ)けられています。,ニュージャージーシュウデワ、コッキケイヨウガギムヅケラレテイマス。
ROHAN4600_4479:常(つね)に、ギェーバー方程式(ほうていしき)が成(な)り立(た)つとは限(かぎ)りません。,ツネニ、ギェーバーホウテイシキガナリタツトワカギリマセン。
ROHAN4600_4480:ズィーブラに包帯(ほうたい)を巻(ま)いたら、白馬(はくば)に見(み)えるかなと思(おも)ったんです。,ズィーブラニホウタイヲマイタラ、ハクバニミエルカナトオモッタンデス。
ROHAN4600_4481:積年(せきねん)の恨(うら)みを晴(は)らすつもりが、見舞(みま)いの品(しな)まで持(も)って、病院(びょういん)へ来(き)てしまいました。,セキネンノウラミヲハラスツモリガ、ミマイノシナマデモッテ、ビョウインエキテシマイマシタ。
ROHAN4600_4482:あの混(こ)み具合(ぐあい)だと、二時間(にじかん)は並(なら)ばないと無理(むり)そうですよ。,アノコミグアイダト、ニジカンワナラバナイトムリソウデスヨ。
ROHAN4600_4483:群衆(ぐんしゅう)の向(む)こうに、ブードゥーを掻(か)き鳴(な)らす男(おとこ)の姿(すがた)がありました。,グンシュウノムコウニ、ブードゥーヲカキナラスオトコノスガタガアリマシタ。
ROHAN4600_4484:噂(うわさ)のチャーハンを食(た)べに、お邪魔(じゃま)しました。,ウワサノチャーハンヲタベニ、オジャマシマシタ。
ROHAN4600_4485:姉妹(しまい)で別々(べつべつ)の部屋(へや)を欲(ほ)しがるのは、贅沢(ぜいたく)ではありません。,シマイデベツベツノヘヤヲホシガルノワ、ゼイタクデワアリマセン。
ROHAN4600_4486:ニェールの打球(だきゅう)は、左中間(さちゅうかん)を抜(ぬ)けていきました。,ニェールノダキュウワ、サチュウカンヲヌケテイキマシタ。
ROHAN4600_4487:女性(じょせい)の参政権(さんせいけん)に関(かん)する書籍(しょせき)を、共同(きょうどう)で著(あらわ)しています。,ジョセイノサンセイケンニカンスルショセキヲ、キョウドウデアラワシテイマス。
ROHAN4600_4488:咲(さ)き方(かた)が穂状(すいじょう)か、チェックしてください。,サキカタガスイジョウカ、チェックシテクダサイ。
ROHAN4600_4489:ピューリタン内(ない)でも、派閥間(はばつかん)の闘争(とうそう)があったそうです。,ピューリタンナイデモ、ハバツカンノトウソウガアッタソウデス。
ROHAN4600_4490:キャンプ場(じょう)までの道中(どうちゅう)で、冷凍食品(れいとうしょくひん)を買(か)っておきましょう。,キャンプジョウマデノドウチュウデ、レイトウショクヒンヲカッテオキマショウ。
ROHAN4600_4491:デュエリストたるもの、必(かなら)ず句読点(くとうてん)を付(つ)けましょう。,デュエリストタルモノ、カナラズクトウテンヲツケマショウ。
ROHAN4600_4492:ぴょんぴょん跳(は)ねるので、空(あ)き瓶(びん)に閉(と)じ込(こ)めました。,ピョンピョンハネルノデ、アキビンニトジコメマシタ。
ROHAN4600_4493:追試(ついし)の結果(けっか)、エルフェニルアラニン化合物(かごうぶつ)の安全性(あんぜんせい)に、問題(もんだい)ないことが確認(かくにん)されました。,ツイシノケッカ、エルフェニルアラニンカゴウブツノアンゼンセイニ、モンダイナイコトガカクニンサレマシタ。
ROHAN4600_4494:経験(けいけん)の有無(うむ)に依存(いぞん)しない設計(せっけい)が、ヒューマンエラーを防(ふせ)ぐのです。,ケイケンノウムニイゾンシナイセッケイガ、ヒューマンエラーヲフセグノデス。
ROHAN4600_4495:妙(みょう)な臭(にお)いを発(はっ)していたので、尻込(しりご)みしてしまいました。,ミョウナニオイヲハッシテイタノデ、シリゴミシテシマイマシタ。
ROHAN4600_4496:牛肉問題(ぎゅうにくもんだい)の渦中(かちゅう)にいる工場(こうじょう)へ、取材(しゅざい)してみました。,ギュウニクモンダイノカチュウニイルコウジョウエ、シュザイシテミマシタ。
ROHAN4600_4497:ピーターは、縦横無尽(じゅうおうむじん)に駆(か)け回(まわ)っています。,ピーターワ、ジュウオウムジンニカケマワッテイマス。
ROHAN4600_4498:午後(ごご)までには、三百人(さんびゃくにん)を超(こ)える見通(みとお)しです。,ゴゴマデニワ、サンビャクニンヲコエルミトオシデス。
ROHAN4600_4499:正月(しょうがつ)に雪(ゆき)が降(ふ)るなんて、久(ひさ)しぶりです。,ショウガツニユキガフルナンテ、ヒサシブリデス。
ROHAN4600_4500:でも、クィーンと発音(はつおん)する人(ひと)もいますよね？,デモ、クィーントハツオンスルヒトモイマスヨネ？
ROHAN4600_4501:スコルツォネラはキク科(か)なので、雌花(めばな)と雄花(おばな)の区別(くべつ)はない。,スコルツォネラワキクカナノデ、メバナトオバナノクベツワナイ。
ROHAN4600_4502:中国(ちゅうごく)では、量(はか)り売(う)りが一般的(いっぱんてき)なのだそうだ。,チュウゴクデワ、ハカリウリガイッパンテキナノダソウダ。
ROHAN4600_4503:念(ねん)の為(ため)、女体化(にょたいか)注意(ちゅうい)のタグをつけてツィートした。,ネンノタメ、ニョタイカチュウイノタグヲツケテツィートシタ。
ROHAN4600_4504:チェロだけでなく、正倉院(しょうそういん)に収(おさ)められた琵琶(びわ)の修繕(しゅうぜん)にも、携(たずさ)わっています。,チェロダケデナク、ショウソウインニオサメラレタビワノシュウゼンニモ、タズサワッテイマス。
ROHAN4600_4505:国内(こくない)トップシェアを誇(ほこ)る弊社(へいしゃ)のトラクターに、耕(たがや)せない田畑(たはた)はない。,コクナイトップシェアヲホコルヘイシャノトラクターニ、タガヤセナイタハタワナイ。
ROHAN4600_4506:ヴィジュアルウェイトは、レイアウトを考(かんが)えるうえで、重要(じゅうよう)である。,ヴィジュアルウェイトワ、レイアウトヲカンガエルウエデ、ジュウヨウデアル。
ROHAN4600_4507:貧困(ひんこん)故(ゆえ)に、十分(じゅうぶん)な医療(いりょう)を受(う)けられない病人(びょうにん)もいる。,ヒンコンユエニ、ジュウブンナイリョウヲウケラレナイビョウニンモイル。
ROHAN4600_4508:前回(ぜんかい)とは打(う)って変(か)わって、和風(わふう)テイストに仕上(しあ)げた。,ゼンカイトワウッテカワッテ、ワフウテイストニシアゲタ。
ROHAN4600_4509:フィルム越(ご)しに見(み)る風景(ふうけい)では、臨場感(りんじょうかん)が薄(うす)らいでしまう。,フィルムゴシニミルフウケイデワ、リンジョウカンガウスライデシマウ。
ROHAN4600_4510:重(おも)い荷物(にもつ)を提(さ)げて、ラスキェルの通(とお)りを闊歩(かっぽ)する。,オモイニモツヲサゲテ、ラスキェルノトオリヲカッポスル。
ROHAN4600_4511:かくいう私(わたし)も、デャンバーの絵(え)の魅力(みりょく)に取(と)り憑(つ)かれた者(もの)の一人(ひとり)だ。,カクイウワタシモ、デャンバーノエノミリョクニトリツカレタモノノヒトリダ。
ROHAN4600_4512:ディー論(ろん)の執筆(しっぴつ)に挑(いど)むときがきたようだな。,ディーロンノシッピツニイドムトキガキタヨウダナ。
ROHAN4600_4513:バリェは、紅茶(こうちゃ)の愛好家(あいこうか)であった。,バリェワ、コウチャノアイコウカデアッタ。
ROHAN4600_4514:六百万円(ろっぴゃくまんえん)寄付(きふ)した。,ロッピャクマンエンキフシタ。
ROHAN4600_4515:お巡(まわ)りさんは、たどたどしくツァイチェンと手(て)を振(ふ)った。,オマワリサンワ、タドタドシクツァイチェントテヲフッタ。
ROHAN4600_4516:文化財(ぶんかざい)を全壊(ぜんかい)させる、ステューピッドぶり。,ブンカザイヲゼンカイサセル、ステューピッドブリ。
ROHAN4600_4517:グァルネリの音色(ねいろ)に迫(せま)るなど、愚(おろ)かな試(こころ)みと言(い)わざるを得(え)ない。,グァルネリノネイロニセマルナド、オロカナココロミトイワザルヲエナイ。
ROHAN4600_4518:グィネビアの悪癖(あくへき)が出(で)た。,グィネビアノアクヘキガデタ。
ROHAN4600_4519:太郎(たろう)くんは、線分(せんぶん)スィービーの間(あいだ)を動(うご)き回(まわ)るものとする。,タロウクンワ、センブンスィービーノアイダヲウゴキマワルモノトスル。
ROHAN4600_4520:三百六十五日(さんびゃくろくじゅうごにち)寝(ね)る間(ま)も惜(お)しんで、改造(かいぞう)に明(あ)け暮(く)れた。,サンビャクロクジュウゴニチネルマモオシンデ、カイゾウニアケクレタ。
ROHAN4600_4521:紅葉(こうよう)から、メドギェシェギハーザを紐解(ひもと)く。,コウヨウカラ、メドギェシェギハーザヲヒモトク。
ROHAN4600_4522:直接投資(ちょくせつとうし)を、計量(けいりょう)モデルによって取(と)り扱(あつか)う。,チョクセツトウシヲ、ケイリョウモデルニヨッテトリアツカウ。
ROHAN4600_4523:骸骨(がいこつ)のステッキを持(も)つ、彼(かれ)の職業(しょくぎょう)は小説家(しょうせつか)だ。,ガイコツノステッキヲモツ、カレノショクギョウワショウセツカダ。
ROHAN4600_4524:一部(いちぶ)の雅楽(ががく)では、乙(おつ)から行(ぎょう)への跳躍(ちょうやく)が見(み)られる。,イチブノガガクデワ、オツカラギョウエノチョウヤクガミラレル。
ROHAN4600_4525:絹豆腐(きぬどうふ)のクォリアだって、君(きみ)たちの中(なか)に存在(そんざい)するのだよ。,キヌドウフノクォリアダッテ、キミタチノナカニソンザイスルノダヨ。
ROHAN4600_4526:徐々(じょじょ)にブロックが詰(つ)み上(あ)がる。,ジョジョニブロックガツミアガル。
ROHAN4600_4527:点(てん)ジェーを縛(しば)る条件(じょうけん)から、軌跡(きせき)は放物線(ほうぶつせん)を成(な)す。,テンジェーヲシバルジョウケンカラ、キセキワホウブツセンヲナス。
ROHAN4600_4528:ウィーアーザワールドは、童歌(わらべうた)ではありません。,ウィーアーザワールドワ、ワラベウタデワアリマセン。
ROHAN4600_4529:恒常(こうじょう)なので、別(べつ)に引(ひ)くつもりはない。,コウジョウナノデ、ベツニヒクツモリワナイ。
ROHAN4600_4530:場(ば)の量子論(りょうしろん)においても、流体力学(りゅうたいりきがく)が登場(とうじょう)する。,バノリョウシロンニオイテモ、リュウタイリキガクガトウジョウスル。
ROHAN4600_4531:都市部(としぶ)や工業地帯(こうぎょうちたい)は、ヒートアイランド現象(げんしょう)が起(お)こりやすい。,トシブヤコウギョウチタイワ、ヒートアイランドゲンショウガオコリヤスイ。
ROHAN4600_4532:鉱脈(こうみゃく)を掘(ほ)り当(あ)ててやるという目論見(もくろみ)は、泡(あわ)と消(き)えた。,コウミャクヲホリアテテヤルトイウモクロミワ、アワトキエタ。
ROHAN4600_4533:テャーネリーさんは、庭球部(ていきゅうぶ)所属(しょぞく)。,テャーネリーサンワ、テイキュウブショゾク。
ROHAN4600_4534:異名(いみょう)まで付(つ)くなんて、また何(なに)かやってしまったか？,イミョウマデツクナンテ、マタナニカヤッテシマッタカ？
ROHAN4600_4535:倹約家(けんやくか)のヴァンパイアは、住(す)まいも簡素(かんそ)なものだ。,ケンヤクカノヴァンパイアワ、スマイモカンソナモノダ。
ROHAN4600_4536:フュージョンにおける、サスフォーの響(ひび)きを尊(たっと)ぶ。,フュージョンニオケル、サスフォーノヒビキヲタットブ。
ROHAN4600_4537:年(とし)の瀬(せ)にはものが壊(こわ)れやすく、ズィーオン搭載(とうさい)のマシンがお亡(な)くなりになった。,トシノセニワモノガコワレヤスク、ズィーオントウサイノマシンガオナクナリニナッタ。
ROHAN4600_4538:てょと明朝体(みんちょうたい)で彫(ほ)られているが、これはミスタイプである。,テョトミンチョウタイデホラレテイルガ、コレワミスタイプデアル。
ROHAN4600_4539:壮絶(そうぜつ)なデュエルを描(えが)いた作品(さくひん)。,ソウゼツナデュエルヲエガイタサクヒン。
ROHAN4600_4540:車内(しゃない)で戻(もど)してもいいように、エチケット袋(ぶくろ)を忍(しの)ばせておく。,シャナイデモドシテモイイヨウニ、エチケットブクロヲシノバセテオク。
ROHAN4600_4541:城郭(じょうかく)で、ぐぅーぐぅー寝(ね)ているところを発見(はっけん)された。,ジョウカクデ、グゥーグゥーネテイルトコロヲハッケンサレタ。
ROHAN4600_4542:幼稚園(ようちえん)の先生(せんせい)も、気軽(きがる)に産休(さんきゅう)を取(と)れる制度(せいど)があるとよい。,ヨウチエンノセンセイモ、キガルニサンキュウヲトレルセイドガアルトヨイ。
ROHAN4600_4543:イェスと口(くち)では言(い)っていても、その表情(ひょうじょう)は苦(にが)って見(み)える。,イェストクチデワイッテイテモ、ソノヒョウジョウワニガッテミエル。
ROHAN4600_4544:保障制度(ほしょうせいど)と軍拡(ぐんかく)は、表裏一体(ひょうりいったい)だったのである。,ホショウセイドトグンカクワ、ヒョウリイッタイダッタノデアル。
ROHAN4600_4545:絞(し)め技(わざ)が決(き)まる瞬間(しゅんかん)を、パブリックビューイングで観戦(かんせん)していた。,シメワザガキマルシュンカンヲ、パブリックビューイングデカンセンシテイタ。
ROHAN4600_4546:突拍子(とっぴょうし)もないことだが、可能性(かのうせい)が無(な)いわけではない。,トッピョウシモナイコトダガ、カノウセイガナイワケデワナイ。
ROHAN4600_4547:ピューター工場(こうじょう)で、従業員(じゅうぎょういん)の募集(ぼしゅう)があった。,ピューターコウジョウデ、ジュウギョウインノボシュウガアッタ。
ROHAN4600_4548:中小企業(ちゅうしょうきぎょう)を助(たす)けるために、コンツェルンを創始(そうし)したのだった。,チュウショウキギョウヲタスケルタメニ、コンツェルンヲソウシシタノダッタ。
ROHAN4600_4549:ドゥーム族(ぞく)の住(す)む島(しま)へ、使節(しせつ)を遣(つか)わした。,ドゥームゾクノスムシマエ、シセツヲツカワシタ。
ROHAN4600_4550:実(じつ)のところ、しぃを誰(だれ)が考案(こうあん)したかは、定(さだ)かではない。,ジツノトコロ、シィヲダレガコウアンシタカワ、サダカデワナイ。
ROHAN4600_4551:緑(みどり)が丘(おか)天文台(てんもんだい)では、クェーサーの赤方偏移(せきほうへんい)を観測(かんそく)できる。,ミドリガオカテンモンダイデワ、クェーサーノセキホウヘンイヲカンソクデキル。
ROHAN4600_4552:餌口(じこう)のセンサーが反応(はんのう)せず、プラスチックの蓋(ふた)が開(あ)かないのですが？,ジコウノセンサーガハンノウセズ、プラスチックノフタガアカナイノデスガ？
ROHAN4600_4553:パテントトロールにも注意(ちゅうい)を払(はら)いつつ、慎重(しんちょう)に進(すす)めよう。,パテントトロールニモチュウイヲハライツツ、シンチョウニススメヨウ。
ROHAN4600_4554:ピェクト編曲(へんきょく)のカルテットを、平和(へいわ)への祈(いの)りを込(こ)めて捧(ささ)げる。,ピェクトヘンキョクノカルテットヲ、ヘイワエノイノリヲコメテササゲル。
ROHAN4600_4555:ニェースーシーとは、二十四(にじゅうよん)の型(かた)を意味(いみ)する、太極拳(たいきょくけん)の演舞(えんぶ)だ。,ニェースーシートワ、ニジュウヨンノカタヲイミスル、タイキョクケンノエンブダ。
ROHAN4600_4556:赤銅色(しゃくどういろ)のファーが、風(かぜ)にたなびく。,シャクドウイロノファーガ、カゼニタナビク。
ROHAN4600_4557:製作者(せいさくしゃ)以外(いがい)が、トゥールビヨンに手(て)を加(くわ)えることは、ご法度(はっと)とされる。,セイサクシャイガイガ、トゥールビヨンニテヲクワエルコトワ、ゴハットトサレル。
ROHAN4600_4558:肝心要(かんじんかなめ)のビェンカがいないのでは、コンサートは中止(ちゅうし)だな。,カンジンカナメノビェンカガイナイノデワ、コンサートワチュウシダナ。
ROHAN4600_4559:グェル公園(こうえん)の塔(とう)から見下(みお)ろす町並(まちな)みは、まるで玩具(がんぐ)のようだ。,グェルコウエンノトウカラミオロスマチナミワ、マルデガングノヨウダ。
ROHAN4600_4560:フォンドヴォーの原料(げんりょう)が、仔牛(こうし)って本当(ほんとう)？,フォンドヴォーノゲンリョウガ、コウシッテホントウ？
ROHAN4600_4561:フォークリフトで人(ひと)を持(も)ち上(あ)げた事例(じれい)は既出(きしゅつ)。,フォークリフトデヒトヲモチアゲタジレイワキシュツ。
ROHAN4600_4562:クィンテットには、否定的(ひていてき)な意見(いけん)も寄(よ)せられたそうだ。,クィンテットニワ、ヒテイテキナイケンモヨセラレタソウダ。
ROHAN4600_4563:未踏領域(みとうりょういき)シンポジウムに関(かか)わっているので、ポジショントークかも。,ミトウリョウイキシンポジウムニカカワッテイルノデ、ポジショントークカモ。
ROHAN4600_4564:全(すべ)ての場合(ばあい)を樹形図(じゅけいず)に書(か)き出(だ)せば、千二百七十三(せんにひゃくななじゅうさん)通(とお)りに定(さだ)まる。,スベテノバアイヲジュケイズニカキダセバ、センニヒャクナナジュウサントオリニサダマル。
ROHAN4600_4565:他(ほか)ならぬ天皇(てんのう)の詔(みことのり)であるから、無視(むし)することはできないだろう。,ホカナラヌテンノウノミコトノリデアルカラ、ムシスルコトワデキナイダロウ。
ROHAN4600_4566:みんな遠慮(えんりょ)するから、牛肉(ぎゅうにく)が余(あま)ってしまったじゃないか。,ミンナエンリョスルカラ、ギュウニクガアマッテシマッタジャナイカ。
ROHAN4600_4567:ヒューマニズムとは、惰性(だせい)で続(つづ)く未来(みらい)を、自(みずか)らの意思(いし)で変(か)えていくことだ。,ヒューマニズムトワ、ダセイデツヅクミライヲ、ミズカラノイシデカエテイクコトダ。
ROHAN4600_4568:ウォーターサーバーを設置(せっち)する企業(きぎょう)が増(ふ)え、市場規模(しじょうきぼ)が拡大(かくだい)している。,ウォーターサーバーヲセッチスルキギョウガフエ、シジョウキボガカクダイシテイル。
ROHAN4600_4569:逆(ぎゃく)に欧米諸国(おうべいしょこく)は、制裁(せいさい)に積極的(せっきょくてき)な姿勢(しせい)を示(しめ)している。,ギャクニオウベイショコクワ、セイサイニセッキョクテキナシセイヲシメシテイル。
ROHAN4600_4570:縄跳(なわと)びの遠心力(えんしんりょく)を、グローブで増幅(ぞうふく)させてはならない。,ナワトビノエンシンリョクヲ、グローブデゾウフクサセテワナラナイ。
ROHAN4600_4571:若輩者(じゃくはいもの)呼(よ)ばわりされたクァンは、不機嫌(ふきげん)そうだ。,ジャクハイモノヨバワリサレタクァンワ、フキゲンソウダ。
ROHAN4600_4572:まもなく目的地(もくてきち)へ到着(とうちゃく)するので、案内(あんない)を終了(しゅうりょう)する。,マモナクモクテキチエトウチャクスルノデ、アンナイヲシュウリョウスル。
ROHAN4600_4573:登山用(とざんよう)のシューズを新調(しんちょう)したい。,トザンヨウノシューズヲシンチョウシタイ。
ROHAN4600_4574:エリデェの発見(はっけん)した充塡問題(じゅうてんもんだい)の解(かい)は、直感(ちょっかん)に大(おお)きく反(はん)するものだった。,エリデェノハッケンシタジュウテンモンダイノカイワ、チョッカンニオオキクハンスルモノダッタ。
ROHAN4600_4575:姫路城(ひめじじょう)のぐにゃぐにゃと曲(ま)がりくねった小道(こみち)は、攻(せ)め込(こ)まれにくくする工夫(くふう)である。,ヒメジジョウノグニャグニャトマガリクネッタコミチワ、セメコマレニククスルクフウデアル。
ROHAN4600_4576:怪(あや)しい民間療法(みんかんりょうほう)を信(しん)じて、症状(しょうじょう)を悪化(あっか)させてしまう患者(かんじゃ)も多(おお)い。,アヤシイミンカンリョウホウヲシンジテ、ショウジョウヲアッカサセテシマウカンジャモオオイ。
ROHAN4600_4577:アドヴェンチャーのような音訳(おんやく)が登場(とうじょう)したのは、明治時代(めいじじだい)以降(いこう)のことである。,アドヴェンチャーノヨウナオンヤクガトウジョウシタノワ、メイジジダイイコウノコトデアル。
ROHAN4600_4578:リニアフェイズイコライザーは、主(おも)にマスタートラックの調整(ちょうせい)に使用(しよう)される。,リニアフェイズイコライザーワ、オモニマスタートラックノチョウセイニシヨウサレル。
ROHAN4600_4579:国名(こくめい)からヴをなくす改正案(かいせいあん)には、夫人(ふじん)も反対(はんたい)だ。,コクメイカラヴヲナクスカイセイアンニワ、フジンモハンタイダ。
ROHAN4600_4580:デョさんと晩酌(ばんしゃく)を交(か)わした日々(ひび)が、思(おも)い起(お)こされる。,デョサントバンシャクヲカワシタヒビガ、オモイオコサレル。
ROHAN4600_4581:ロイヤリティの支払(しはら)いからは、目(め)を背(そむ)けたい。,ロイヤリティノシハライカラワ、メヲソムケタイ。
ROHAN4600_4582:簡易(かんい)と略式(りゃくしき)、いずれの事業譲渡(じぎょうじょうと)においても、買取請求(かいとりせいきゅう)は認(みと)められない。,カンイトリャクシキ、イズレノジギョウジョウトニオイテモ、カイトリセイキュウワミトメラレナイ。
ROHAN4600_4583:入居者(にゅうきょしゃ)の氏名(しめい)に、偽名(ぎめい)が用(もち)いられていたケースだ。,ニュウキョシャノシメイニ、ギメイガモチイラレテイタケースダ。
ROHAN4600_4584:首(くび)がすわっていないので、ちゃんと手(て)で支(ささ)えてやる必要(ひつよう)がある。,クビガスワッテイナイノデ、チャントテデササエテヤルヒツヨウガアル。
ROHAN4600_4585:競泳男子(きょうえいだんし)二百(にひゃく)メートル自由形(じゆうがた)で、ペルー代表(だいひょう)が自己(じこ)ベストを記録(きろく)。,キョウエイダンシニヒャクメートルジユウガタデ、ペルーダイヒョウガジコベストヲキロク。
ROHAN4600_4586:誰(だれ)がセンターになるかは、このじゃんけんに懸(か)かっている。,ダレガセンターニナルカワ、コノジャンケンニカカッテイル。
ROHAN4600_4587:損傷(そんしょう)が激(はげ)しく、顔(かお)に傷痕(きずあと)が残(のこ)るかもしれない。,ソンショウガハゲシク、カオニキズアトガノコルカモシレナイ。
ROHAN4600_4588:よりにもよって、帝国劇場(ていこくげきじょう)の椅子(いす)に、牛乳(ぎゅうにゅう)をこぼしてしまった。,ヨリニモヨッテ、テイコクゲキジョウノイスニ、ギュウニュウヲコボシテシマッタ。
ROHAN4600_4589:ピンマイクで、遠隔(えんかく)から幕開(まくあ)けを指示(しじ)する。,ピンマイクデ、エンカクカラマクアケヲシジスル。
ROHAN4600_4590:あらかじめ、目(め)の動(うご)きをキャリブレーションしてある。,アラカジメ、メノウゴキヲキャリブレーションシテアル。
ROHAN4600_4591:定石(じょうせき)で言(い)えば、クロミェルジーシュをコストに、ホーフブルクを召喚(しょうかん)するべきだ。,ジョウセキデイエバ、クロミェルジーシュヲコストニ、ホーフブルクヲショウカンスルベキダ。
ROHAN4600_4592:ひょうたんを、途中(とちゅう)で枯(か)れないように育(そだ)てるコツはあるか？,ヒョウタンヲ、トチュウデカレナイヨウニソダテルコツワアルカ？
ROHAN4600_4593:大型(おおがた)コンテナ船(せん)の座礁(ざしょう)事故(じこ)を受(う)けて、物流(ぶつりゅう)に遅(おく)れが生(しょう)じることが予想(よそう)される。,オオガタコンテナセンノザショウジコヲウケテ、ブツリュウニオクレガショウジルコトガヨソウサレル。
ROHAN4600_4594:チューリッヒ・フェアズィッヒェルングスによれば、解約返戻金(かいやくへんれいきん)から支払(しはら)われるそうだ。,チューリッヒ、フェアズィッヒェルングスニヨレバ、カイヤクヘンレイキンカラシハラワレルソウダ。
ROHAN4600_4595:いくら悔(く)やんだところで、死(し)んだ女房(にょうぼう)は戻(もど)ってこない。,イクラクヤンダトコロデ、シンダニョウボウワモドッテコナイ。
ROHAN4600_4596:四川料理(しせんりょうり)であるマーラーシャングォには、花粉症(かふんしょう)の予防効果(よぼうこうか)があるらしい。,シセンリョウリデアルマーラーシャングォニワ、カフンショウノヨボウコウカガアルラシイ。
ROHAN4600_4597:柔(やわ)らかい素材(そざい)のメジャーが欲(ほ)しいので、百円(ひゃくえん)ショップへ足(あし)を運(はこ)んだ。,ヤワラカイソザイノメジャーガホシイノデ、ヒャクエンショップエアシヲハコンダ。
ROHAN4600_4598:教授会(きょうじゅかい)を休(やす)むわけにはいかないので、しぶしぶ参加(さんか)する。,キョウジュカイヲヤスムワケニワイカナイノデ、シブシブサンカスル。
ROHAN4600_4599:くぅーと悔(くや)しがる姿(すがた)を馬鹿(ばか)にしてたが、自分(じぶん)なら捕(と)ることができただろうか？,クゥートクヤシガルスガタヲバカニシテタガ、ジブンナラトルコトガデキタダロウカ？
ROHAN4600_4600:ミュートになっていたことに気(き)づかず、恥(は)ずかしい思(おも)いをした。,ミュートニナッテイタコトニキヅカズ、ハズカシイオモイヲシタ。
